‫"قائمة أمنيات الحياة"
‫- ما رأيك في هذا؟
‫- رائع.
‫مثير. يروق لي.
‫أظن أنني سأغيّره.
‫كُفّ عن أكل السلطة.
‫ادخل.
‫أردت أن أخبرك بأن الناس بدؤوا يتوافدون.
‫عظيم. هل وصلت "أليكس"؟
‫كلّا. لكنها ستُحضر سلطة الفاصولياء.
‫لـ"أليكس" توقيتها الخاص،
‫وليس خبرًا سعيدًا أن ننتظر بشوق سلطتها تلك.
‫لكن دعونا نترفق بها اليوم.
‫أمي، تختلقين لها الأعذار دومًا.
‫تدركين ذلك، صحيح؟
‫لأنها ابنتي المفضلة.
‫وأخيرًا نطقت بالحقيقة.
‫ما زلت ابنك المفضل لحُسن الحظ، صحيح؟
‫بالتأكيد.
‫"لماذا لم تتزوجي بعد؟"
‫"لماذا تعمل في متجر أسطوانات؟"
‫- "لماذا تركت مهنة التدريس؟"
‫- "لماذا لم تنه تعليمك الجامعي؟"
‫لماذا لم تنه تعليمك الجامعي؟
‫أنا ابن الحياة. أتعلّم من الحياة.
‫تحبين ذلك فيّ.
‫صحيح.
‫اسمعي، ما رأيك في هذا؟
‫ما رأيك إن دخلنا إلى هناك وألقينا التحية،
‫ثم تشيرين لي بالعلامة المتفقة،
‫فنتسلل خلسةً إلى غرفة نوم طفولتك
‫ونتطارح الغرام
‫محاطين بدميات "باربي" و"كين".
‫لا يُسمح لك بالاقتراب
‫من دميات "باربي" أيها الشقي!
‫"مولودًا سعيدًا"
‫- سآخذ هذه إلى المطبخ.
‫- حسنًا.
‫- مرحبًا يا "لوكاس" و"زوي".
‫- مرحبًا!
‫حفل استقبال مولود سعيدًا.
‫- ها هي ذي. تبدو شهية.
‫- سلطة الفاصولياء الشهيرة.
‫أجل.
‫شهية جدًا.
‫عمّتي "أليكس"!
‫مرحبًا بكما.
‫هذا الحفل ممل جدًا
‫ولا يسمح لنا أبي بتناول الكعك حتى لاحقًا.
‫ماذا دهى والداكما؟
‫ما رأيكما في ممارسة واحدة
‫من مطاردات القمّام التي نشتهر بها؟
‫حسنًا، أريد ستة أغراض يمكنني أن أجدها
‫في غرفة "هاري" أو "هيرميوني"،
‫وهناك نقاط مكافأة عن أي شيء
‫يمكن استخدامه في إخفاء البالغين المملين.
‫هل أنتما لها؟
‫ثانية واحدة.
‫تحتاجان إلى إعداد غذائيّ لائق قبل أن نبدأ.
‫حسنًا.
‫- "زوي"، أريدك أن تقابلي "جوليا".
‫- مرحبًا.
‫- يسرني لقاؤك.
‫"أليكس"! مرحبًا!
‫"كيلي"، عجبًا. يا للهول، أنا مبهورة بك.
‫لا شيء يستحق انبهارك. أنا متضخمة.
‫لكن جميلة جدًا.
‫شكرًا لك.
‫سمعت أنك تركت مهنة التدريس.
‫- هل تعملين لصالح أمك الآن؟
‫- نعم.
‫وحبيبك يعمل في وظيفة في متجر أسطوانات؟
‫لم أكن أعرف
‫أنه ما زالت هناك متاجر أسطوانات.
‫ثمة واحد متبق.
‫في بقية الوقت يطوّر لعبة فيديو بعنوان
‫إما "(أميركان زومبي): فناء دموي"
‫أو "ملعب (أرماغدون)".
‫وذات يوم ستجعل أمك تشتري لك واحدة.
‫أجل، ستفعل.
‫يجب أن أذهب وأحضر "أليكس" للحظة.
‫"إليزابيث"، أتوق لكي تقابلي صديقتي "كيتي".
‫إنها من معجبات "روز كوزميتكس".
‫تعالي لتقابليها. ثانيتان فقط.
‫يا للهول، حمدًا للرب أنك هنا.
‫كنت أظن أنني المرأة الوحيدة تحت سن الـ40
‫التي ليست حبلى أو مرضعة. مرحبًا.
‫كيف حالك؟
‫سافلات لا يُطقن. أكرههنّ جميعًا.
‫أجل. يشعرنّ بالغيرة فحسب
‫لأنهن لم يعدن قادرات على الخروج.
‫أجل. إلا أنك لم تعودي تخرجين أيضًا.
‫ولا تردّين حتى على اتصالات أصدقائك.
‫ماذا دهاك؟
‫- أيودّ أحد علكة ماريغوانا؟
‫- نعم. هلا أحصل...
‫- إنها خمسة مليغرامات...
‫- رائع.
‫-...مضروبة في أربعة. ستستمتع بها.
‫- ممتاز.
‫- سأراك بعد خمس ساعات.
‫- لن تقود سيارتك إلى البيت، صحيح؟
‫- إذًا لا خوف عليك.
‫- أين "إيليوت"؟
‫- انفصلنا.
‫- آسف.
‫- يجب أن أذهب.
‫- كلّا، لا بأس.
‫ذهبت بالفعل إلى اثنين...
‫هل أعطيت الطفلين كعكًا؟
‫مرحى.
‫- كان ذلك أنا.
‫- بالتأكيد.
‫"جوليان"، استرخ. كل ما نقوله...
‫- دعهما يأكلان الكعك.
‫- الكثير منه.
‫أي خطب يمكن أن يحدث؟
‫لنذهب إلى غرفة العمة "أليكس".
‫ربما يكون لديها قلم حبر.
‫- تمهّلا!
‫- أسرع!
‫"فين"، تملك حمامة كبيرة حقًا.
‫شكرًا.
‫- هل أنا مُعاقبة؟
‫- إلى الأبد.
‫- لا أظن أن "جوليان" سيسامحك أبدًا.
‫- هل ذلك وعد؟
‫- مرحبًا.
‫مع ذلك، جديًا. ماذا دهاك؟
‫ماذا تعنين؟
‫لا أعرف. أشعر بأنك ربما تتخبطين قليلًا.
‫تشعرين ببعض الضياع.
‫الضياع؟
‫لديّ حبيب جديد ووظيفة رائعة.
‫تعملين لصالح أمك؟
‫تبيعين المكياج لنساء في ضعف سنك؟
‫يا له من حلم!
‫أجل، لكنها وظيفة.
‫لها مستقبل وأمان وأرى نفسي بارعةً فيها.
‫أجل، أنت بارعة فيها.
‫لكنها لا تعبّر عن هويتك.
‫ليست ما أنت شغوفة به.
‫- الشغف ليس العامل الأهم.
‫- ماذا؟
‫أعني كلامي. لا يستمر أبدًا وهو مرهق تمامًا.
‫أليس ذلك ما يجب أن يركز عليه جيلي؟
‫خفض مستوى التوقعات
‫والتخلي عن الأحلام الطفولية؟
‫"أليكس"، لا تعتقدين ذلك حقًا.
‫كما أن العمل لصالحك يروق لي يا أماه.
‫حقًا.
‫أقمت هذا المشروع الهائل بمفردك، و...
‫وأنا أريد أن أكون جزءًا منه.
‫وأُشعرك بالفخر.
‫لا مانع ما دمت تصوغين الأمر هكذا.
‫أمي.
‫لديّ خبر لك.
‫طلب "فين" مني رسميًا الانتقال إلى بيته.
‫على الأقل حتى أجد منزلًا جديدًا.
‫وفي هذه الأثناء، سيوفر كلانا إيجاره.
‫يا للرومانسية!
‫لماذا تكرهونه جميعًا؟
‫هل لأنه لم ينه تعليمه الجامعي؟
‫وكذلك لم ينهه "ستيف جوبز".
‫أنا لا أكره "فين".
‫أظن أنه فتى رقيق جدًا
‫يعشق ألعاب الفيديو
‫ومن الواضح أنه يمتلك عضوًا شديد...
‫يا للهول يا أمي. يجب أن تتوقفي.
‫سأتوقف.
‫حاليًا.
‫شكرًا.
‫على الرحب والسعة.
‫لديّ خبر أيضًا.
‫لقد عاد.
‫أجل.
‫حسنًا.
‫لا بأس، سيتخلصون منه مرة أخرى.
‫كلّا.
‫سنجد طبيبًا آخر، و...
‫قرأت عن علاجات يستخدمونها في "ألمانيا"
‫ويبدو أنها فعالة حقًا.
‫وسأتوقف عن العمل...
‫- "أليكس".
‫-... وسأقيم معك
‫وسأعتني بك حتى تتحسن حالتك.
‫كلّا.
‫لا علاجات سحرية في "ألمانيا".
‫لا لعلاج أسوأ من المرض عشر مرات.
‫لن يُحدث ذلك أي فارق.
‫ليس هذه المرة.
‫تعالي هنا.
‫ماذا سأفعل معك؟
‫ماذا سأفعل من دونك؟
‫مرحبًا يا عزيزتي.
‫هل أنت مستعدة للظهور؟
‫هل ستكونين بخير؟
‫- مرحبًا يا "سام".
‫- تسرني رؤيتك. حقًا.
‫- ألا تجد ذلك عجيبًا؟
‫- ماذا تعنين؟
‫كل هؤلاء الناس حاضرون
‫ما عدا الشخص الوحيد الذي يُفترض أن يحضر.
‫أتوقع طوال الوقت أنها ستخرج من المطبخ
‫وتطلب مني الكفّ عن التكاسل.
‫لم أكن أعرف أن أبي سيحضر.
‫كانا متزوجين طوال 20 عامًا،
‫وكانا سعيدين في أغلبها.
‫- بالطبع سيكون حاضرًا.
‫- لا يهم.
‫لا أطيق فحسب حديثه
‫كما لو كان الطلاق قرارًا متبادلًا.
‫لقد هجرها.
‫أرجو أن تكون أمكم واضحة
‫حيال تقسيم الأغراض.
‫وليس مثل آل "نيلسون".
‫لم يعودا يتحدثان إلى بعضهم بعضًا.
‫أوافقك الرأي. ما دمت سأحصل
‫على لوحة "تامايو" في الردهة الأمامية.
‫لم يمض على رحيل أمي سوى أسبوع بالكاد
‫ولا تتحدثون سوى عن أغراضها؟
‫يسهل عليك قول ذلك. سوف ترثين الشركة.
‫ما أدراك؟
‫لم يمض على عملي فيها سوى عام بالكاد.
‫لم تظنين أن "كاثرين" أمضت الوقت في تدريبك؟
‫تجعل الأمر يبدو كأنني حيوان أليف.
‫كفى، كلاكما.
‫تبلي "أليكس" بلاءً حسنًا في عملها.
‫إنها جاهزة تمامًا لما ينتظرها.
‫مرحبًا جميعًا. أعتذر عن التأخير.
‫أود أن أعبّر فحسب عن حزني الشديد لخسارتكم.
‫من تكون بالضبط؟
‫اسمي "براد أكيرمان".
‫عملت مع أمكم
‫على النسخة النهائية من وصيتها.
‫- أين السيد "سوليفان"؟
‫- السيد "سوليفان" في مكتبه.
‫اسمك "براد"، صحيح؟
‫أنا آسف، لكن هل أنت شريك هنا حتى؟
‫أنا شريك مساعد.
‫لعلنا نطالبه بإبراز شهادته في القانون.
‫لا بد أنك "أليكس".
‫ودعوني أخمن،
‫"جوليان" و"كاثرين" و"لوكاس" و"زوي".
‫تهانيّ على ولادة ابنتكما "إيما".
‫شكرًا.
‫كانت أمكم امرأة رائعة.
‫حتى في مرضها، كانت قوية ومرحة،
‫ولا أعرف إن كان هذا يوفيها حقها،
‫فقد كانت حاضرة في كل شيء قالته أو فعلته.
‫يشرّفني أنها اختارتني لكي أكون منفّذ وصيتها.
‫هلّا نبدأ.
‫"أنا (إليزابيث روز)،
‫القاطنة في (بروكلين)، (نيويورك)،
‫والمواطنة في (أمريكا)،
‫أعلن أن هذه وصيتي الأخيرة."
‫هذا غريب جدًا.
‫"إلى (جوليان)، أترك نسخة (لوب)
‫من أعمال (أفلاطون).
‫وأود لو أذكر
‫بأنه ليس الألمع ذكاءً بين أقرانه.
‫لوحة (تامايو)، تذكرة موحية بإرث عائلتنا.
‫أتركها إلى (زوي).
‫يمكنها أن تتشاركها مع (لوكاس)
‫ما دام لم يهجرها."
‫لن أفعل أبدًا.
‫التالي هو منزل أمكم.
‫"أتمنى ألّا يُباع المنزل أو محتوياته
‫أو يُستأجر لمدة 12 شهرًا.
‫يُسمح لأبنائي بالسكن فيه خلال هذه الفترة،
‫لكن ليس لأكثر من 90 يومًا متواصلًا."
‫أعتذر عن المقاطعة.
‫هل فسرت أمي سبب رغبتها
‫في احتفاظنا بالمنزل؟
‫أتمنى لو نستطيع الاحتفاظ به إلى الأبد.
‫المنزل يمثّل أمّنا، إنه تاريخنا.
‫كلام رقيق يا "أليكس".
‫لكن أتعرفين مقدار الضرائب؟
‫"براد"، أواثق بأنها كانت
‫على دراية بالكلفة الكبيرة لهذا؟
‫في الواقع، رصدت مخصصات لتغطية أي نفقات.
‫هلّا ننتقل إلى "روز كوزميتكس".
‫"أسهم أولادي في (روز كوزميتكس)
‫ستظل عند 20 بالمئة.
‫أما بقية الأسهم ومنصب رئيس مجلس الإدارة
‫فسيؤول إلى زوجة ابني،
‫(كاثرين ويليام روز)."
‫مهلًا، ماذا؟
‫ستؤول بقية أسهم أمك في "روز كوزميتكس"
‫إلى زوجة أخيك.
‫"كاثرين".
‫آخر أمر إداري أصدرته
‫هو أن تعيّن "كاثرين" مديرة جديدة للتسويق.
‫لكنني مديرة التسويق.
‫ليس بعد اليوم.
‫إذًا أنا مفصولة؟
‫إنها تفصلني من قبرها؟ هذا...
‫ألا تُوجد قوانين أو ما شابه تمنع ذلك؟
‫"أخيرًا، ابنتي المحبوبة (أليكسندرا)،
‫ستحصل على ميراثها في تاريخ لاحق."
‫وتُوجد علامة نجمة هنا
‫يُفترض أن أفسرها لك على انفراد.
‫هذا جنوني.
‫منذ متى تمارس أعمال الوصايا والوفيات؟
‫أتولى تخطيط الوصايا
‫في الشركة منذ ثلاثة أعوام.
‫ثلاثة أعوام، مدهش.
‫أنت خبير قانوني لا يُقهر!
‫ذلك لطيف، شكرًا. أقدّر لك ذلك.
‫- رجاءً لا تتحدّثي إليّ هكذا.
‫- وإلا ماذا؟ هل ستحرمني من الميراث؟
‫أود منك أن تأخذي في اعتبارك
‫أن أمك كانت امرأة ذكية جدًا
‫- كان شغلها الشاغل مصلحتك.
‫- صحيح.
‫- عن طريق فصلي.
‫- ثقي بها.
‫- وحرماني من الميراث.
‫- لم تحرمك من الميراث.
‫ابنتها الوحيدة.
‫ولم أحصل على أي شيء، ولا حتى قطعة أثاث!
‫أعرف فيما تفكر.
‫تفكر في أن كل ما يهمني هو المال
‫والمجوهرات وما إلى ذلك. لكن في الحقيقة،
‫حتى الأمس فقط كان الشيء الوحيد
‫الذي أردته هو سريرها.
‫ذلك كل شيء.
‫أردتُ فحسب سريرها الحديدي القديم المتهالك
‫حتى أستلقي فيه وأتكور...
‫وأتظاهر فحسب أنها ما زالت معي.
‫أعرف كم كنت قريبة من أمك.
‫أخبرتني بذلك مرات عديدة.
‫كانت تدبّر لك أمرًا مختلفًا فحسب.
‫وما هو؟
‫"(أليكسندرا روز)"
‫أرادت أن تفتحيه حين تكونين بمفردك.
‫هل لديك مشغّل أسطوانات رقمية؟
‫نعم. إنه في الخزانة
‫إلى جوار جهاز الفيديو وممخضة الزبد.
‫يملك حبيبي "إكس بوكس".
‫أجل، سينفع ذلك.
‫عودي إلى البيت. وانظري إلى ما في المظروف.
‫نأمل أن بعضًا منه سيبدأ في توضيح الأمور لك.
‫سيتواصل معك محاميّ.
‫أنا محاميك.
‫"فين"؟
‫مرحبًا؟
‫"(سوليفان آند سوليفان)
‫(أليكسندرا كارولينا روز)"
‫"إلى (أليكس)، مع حبي، أمك"
‫"قائمة أمنيات الحياة"
‫"أكون معلمة عظيمة، أساعد الناس، أدق وشم"
‫"أطلق العنان لنفسي في ساحة للرقص الطائش!
‫أكمل رواية (موبي ديك)"
‫"أجد الحب الحقيقي"
‫"إلى (أليكس)"
‫مرحبًا يا صغيرتي.
‫لا بد أنك مستاءة للغاية.
‫هذا ليس مضحكًا يا أمي و...
‫إنه ليس مضحكًا، أعرف.
‫لكنني سأشرح لك، اتفقنا؟
‫كنت أرتب الأسبوع الماضي ما تُسمى "شؤوني".
‫يا للهول! لا أصدق كمية النفاية
‫التي نحتفظ بها بلا سبب واضح.
‫لكنها كانت في الواقع
‫فرصة رائعة لاسترجاع الماضي. أتفهمين؟
‫كان في الواقع استرجاعًا لماضيك.
‫انظري إلى كل هذه الأغراض التي وجدتها.
‫انظري، كل رسوماتك بالإصبع،
‫وتقاريرك المدرسية.
‫لكن في وسط كل هذا، وجدت هذه الورقة.
‫قائمة أمنيات حياة.
‫قائمة أمنيات حياتك.
‫تعجبني هذه القائمة.
‫تُعتبر هذه القائمة مرآة لشخصيتك.
‫شخصيتي؟ كنت في الـ13 عندما كتبتها.
‫وأعرف أنك من البديهي قد تغيرت.
‫يا للهول، كما لو كانت تستمع إليّ.
‫وأظن أن ذلك ما يشغلني.
‫أنا لا أعرف إن كنت استبدلت هذه
‫بأي شيء آخر.
‫أتساءل، هل تخليت عن أحلامك وطموحاتك؟
‫أهدافك؟
‫ولا تقولي لي "روز كوزميتكس"،
‫لأنني أشعر بأنني منحتك هذه الوظيفة المريحة
‫التي سمحت لك بالهروب من حقيقة نفسك.
‫- شكرًا جزيلًا.
‫- لا بأس إذًا، لنلق نظرة على القائمة.
‫"أساعد الناس وأُحدث فارقًا."
‫"أكون معلّمة عظيمة."
‫"أليكس"، أنت معلّمة بالفطرة.
‫حسنًا، "أتعلّم القيادة وأدق وشمًا."
‫يمكنك إغفال هذين رجاءً يا عزيزتي، يا للهول.
‫طلبي الوحيد...
‫"أجد الحب الحقيقي."
‫لماذا يخامرني شعور فظيع
‫بأنك تخليت عن ذلك أيضًا؟
‫ذلك ليس عدلًا.
‫أريدك أن تعرفي كم أنت رائعة.
‫أريدك أن تعيشي أحلى حياة ممكنة.
‫لا بد أن تُخرجي نفسك
‫من هذا الجُحر الذي تختفين فيه.
‫أنا لست في جُحر.
‫أنا آسفة، ذلك ليس محل نقاش.
‫لن أكون متواجدة لأنتشلك من ذلك الجُحر،
‫لكن يمكنني بالتأكيد أن أترك لك جاروفًا.
‫أريدك أن تستكملي هذه القائمة يا صغيرتي.
‫انتظري.
‫أمي، لا يمكنك أن تقولي ذلك فحسب و...
‫في كل مرة تشطبين شيئًا ما من القائمة،
‫سيعطيك "براد"
‫واحدة من هذه الأسطوانات الرقمية،
‫التي سوف أسجّلها.
‫وفور أن تنهي القائمة بالكامل،
‫ستحصلين على هذا المظروف.
‫لكن ثمة مهلة.
‫لا بد من إنهاء القائمة بحلول العام الجديد.
‫وإلا فلن يكون هناك مظروف.
‫يا للهول، لا أستطيع تصديق هذا.
‫أنا لا أعبث يا صغيرتي.
‫هذا أمر جدّي.
‫هذه حياتك.
‫وأنا أُحبك.
‫سأراك في الأسطوانة التالية.
‫هذا مرعب.
‫"فبراير"
‫"أطلق العنان لنفسي في ساحة للرقص الطائش.
‫ألعب مع لاعب في (نيويورك نيك)."
‫"أقدّم فقرة كوميديا ارتجالية." فسّري لي ذلك.
‫أنا و"لوكاس" تعاهدنا ذات مرة أننا سنؤدي
‫فقرة علنية في نادي "كوميدي سيلار".
‫وما زالت لديّ النكات التي كتبتها.
‫- يجب أن أقرأها.
‫- "عقد صلح مع أبي."
‫"أكون معلّمة عظيمة."
‫يمكنك فعل هذه الأمور. ينبغي أن تفعلي.
‫لماذا؟ حتى يتسنى لي وراثة بعض المال؟
‫- نعم.
‫- كلّا، هذا شائن فحسب.
‫كما أنني أقسمت إن قدمي لن تطأ
‫صفًا دراسيًا مرة أخرى على الإطلاق.
‫يا للهول، من يأبه؟
‫كوني معلّمة مؤقتة لأسبوعين فحسب.
‫اظهري في أحد برامج التلفزيون السقيمة،
‫أو "لاند بيفور تايم" وتنتهي المهمة.
‫أو ربما تستمتعين بالتدريس مرة أخرى.
‫أليس ذلك هو الهدف هنا؟
‫ليس هدفي.
‫"أليكس"، أعرفك لفترة طويلة من الزمن.
‫ما كنت لتستمتعي
‫بإدارة تلك الشركة مهما قلت لنفسك.
‫يعجبني عندما يتحدث المرء بواقعية.
‫"أجد الحب الحقيقي."
‫تحبين "فين"، صحيح؟
‫إنه رقيق جدًا ومرح جدًا.
‫وواضح أنه يمتلك قضيبًا ضخمًا.
‫ظهرت ثلاثة إصدارات من هواتف "آيفون"
‫منذ بدأت علاقتكما.
‫لا بد أنك تعرفين الآن إن كنت تحبين الرجل.
‫أجل، لكن السكن معًا
‫كان يُفترض أن يكون أمرًا موقتًا،
‫ثم مرضت أمي، وبدا فحسب
‫أن من الأسهل ألّا أبحث عن منزلي الخاص.
‫وهو بالضبط ما قصدته.
‫أنت تتهربين من مواجهة الأمور.
‫أفلن تخبري "فين" عن القائمة؟
‫أتتذكرين حين انفصلت عن "لوكاس"
‫قبل أن نعلن خطوبتنا؟
‫يتذكر العالم بأسره.
‫ألم يقدّم "أندرسون كوبر" حلقة خاصة عن ذلك؟
‫مضحك.
‫لجأت إلى أمك طلبًا للنصيحة،
‫وأخبرتني عن اختبارها للحب الحقيقي.
‫أتتذكرين ذلك؟
‫بشكل غير واضح.
‫تُوجد أربعة أسئلة
‫يُفترض أن تطرحيها على نفسك؟
‫أم ذلك عيد الفصح؟
‫أجل، أربعة أسئلة.
‫الأول، هل يمكنك أن تخبريه
‫بكل ما يدور في نفسك؟
‫الثاني، هل هو حنون؟
‫الثالث، هل يساعدك على أن تكوني
‫أفضل نسخة من نفسك؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫"أليكس" في أوج تألقها مع "فين".
‫الرابع، هل يمكنك أن تتخيليه أبًا لأولادك؟
‫طلبت "إليزابيث"
‫أن أطرح على نفسي تلك الأسئلة،
‫وإن اجتازها "لوكاس"،
‫فأنا على الطريق الصحيح.
‫هذا جنوني تمامًا. أعرف.
‫لكنني أثق بأمك.
‫علاوةً على ذلك، ماذا لديك لتخسريه؟
‫هل "فين" حنون؟
‫بالتأكيد.
‫هل يساعدني على أن أكون
‫أفضل من نسخة من نفسي؟
‫هل يمكنني أن أخبره بكل ما يدور في نفسي؟
‫بالكاد أستطيع أن أخبر نفسي.
‫هل يمكنني أن أتخيله أبًا لأولادنا؟
‫ماذا تفعل؟
‫- مرحبًا يا عزيزتي.
‫- مرحبًا.
‫إنني أجري اختبار المنتشي للعبتي.
‫ماذا؟
‫اختبار المنتشي؟
‫يحب الأولاد لعب ألعاب الفيديو منتشين،
‫لذا يجب أن أحرص على أن تظل
‫سهلة كفاية بينما أنت منشية،
‫لكن في منتهى الإثارة للتحدي
‫عندما لا تكونين منتشية.
‫هل تفهمين ما أقصده؟
‫أريد التحدث إليك عن شيء ما.
‫الآن؟
‫نعم.
‫باعتبارها محفّزة للحياة،
‫هذه عبقرية نوعًا ما.
‫لا بد أن تسعي إلى تحقيقها بالكامل.
‫أعني، إنه ميراثك.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫فكّري في مقدار الحرية التي ستمنحك.
‫ستمنح كلينا في الواقع.
‫أعني، بوسعي الانتهاء
‫من تصميم "أميركان زومبي"،
‫وستُديرين الشركة بدلًا من التعليم.
‫أي شركة؟
‫شركة الألعاب التي أتحدث عنها دومًا.
‫ستكونين مسؤولة العلامة التجارية
‫أو أيًا يكن، وسنكون معًا طوال الوقت.
‫مهلًا، هل هكذا تراني؟
‫أعمل لصالحك في شركة ألعاب غير موجودة؟
‫كلّا، إنها شركتنا.
‫بحقك، سيكون من الممتع
‫أن نعمل معًا مرة أخرى.
‫أتتذكرين عندما كنا نحظى بالمتعة
‫قبل هوسك بالموت؟
‫"فين"، ماتت أمي للتو.
‫أعرف، لكن أظن أنك يجب أن تحاولي الاستمتاع
‫بوقتك مرة أخرى، لأن المتعة غاية...
‫- في المتعة؟
‫- نعم.
‫المتعة ممتعة.
‫ذلك في الواقع شعار رائع للشركة،
‫والمتعة تكون أمتع عندما تملكين المال.
‫إن أردنا إنجاب الأطفال يومًا ما
‫فكيف يُفترض بنا أن نتحمل تكلفة ذلك؟
‫المعذرة، هل أصبحت الآن تريد إنجاب الأطفال؟
‫ليس حقًا، لكنني أعرف أنك ستريدين ذلك.
‫إذًا ماذا غير ذلك لدينا لنفعله؟
‫ساحة للرقص الطائش؟ رائع.
‫دق الوشوم؟
‫لم لا ندق وشمين متطابقين؟
‫نجد الحب الحقيقي؟
‫حبيبتي، أريد ممارسة الحب الحقيقي معك الآن
‫على طاولة "كريت آند باريل".
‫"أليكس"، بحقك! أنت تبالغين في رد فعلك!
‫اصعدي ودعينا نتحدث في الأمر!
‫لست مضطرة إلى العمل
‫في شركة ألعاب الفيديو. كنت أمزح!
‫كانت مزحة!
‫كانت مزحة مضحكة.
‫أرجو أن تكوني سعيدة.
‫"محطة (وول ستريت)"
‫لا، شكرًا.
‫ستكون أمك في غاية السعادة.
‫أجل، كما قالت "زوي"، ماذا لديّ لأخسره؟
‫أنا عزباء وعاطلة
‫وأُحب شطب الأمور من على القوائم.
‫كما أنها الوسيلة الوحيدة لكي أصل
‫إلى أسطوانات أمي الرقمية، صحيح؟
‫نعم، تُوجد واحدة أخرى في انتظارك
‫في كل مرة تنفّذين بندًا من القائمة.
‫- هل يمكنني أن أسألك عن شيء؟
‫- نعم.
‫أسطوانات رقمية؟ جديًا؟
‫أرادت أمك أن تحظي بشيء ملموس،
‫يمكنك أن تحتفظي به.
‫هل هذه حبيبتك؟
‫"نينا". تعيش في "شيكاغو".
‫- هل تسمح لي؟
‫- نعم.
‫- إنها جميلة حقًا.
‫- تقولين ذلك كما لو أنها مفاجأة كبرى.
‫تمتلك وجنتين رائعتين
‫وما يبدو أنه جسد مثالي. و...
‫وأنت لديك بقعة طعام على رابطة عنقك.
‫هذا مضحك.
‫يجب أن تعلميني
‫عندما تؤدين فقرة الكوميديا الارتجالية.
‫سأُعيد "نينا".
‫هل هكذا سيكون حالنا معًا طوال الوقت؟
‫أنا أفعل ما طلبته مني أمك فحسب.
‫ذلك كل شيء.
‫أنا آسفة.
‫وفي هذه الأثناء...
‫"(موبي ديك)، (هيرمان ميلفيل)"
‫ما مدى صعوبة أن تقرأ كتابًا؟
‫تبًا!
‫"أتعلّم عزف (كلير دو لون)،
‫حتى تكفّ أمي عن إزعاجي بشأنها."
‫"أكون معلمة عظيمة"
‫"مدارس (نيويورك) العامة،
‫لا تُوجد وظائف متاحة حاليًا"
‫"أدق وشمًا"
‫"أؤدي الكوميديا الارتجالية!
‫مرة في حياتي! أنا مضحكة."
‫لا أنفكّ عن خسارة الأصدقاء أيضًا.
‫أنا أشبه "ماري كوندو" بين أصدقائي،
‫لو كانت "ماري كوندو" هي التي تُنبذ.
‫أهذه أول مرة لك؟
‫التقيت صديقة ذات يوم و...
‫ستبلين حسنًا.
‫بدت في حال رائعة،
‫وكان بطنها كبيرًا من الحمل.
‫حتى لو كان أداؤك سيئًا، تبدين رائعة.
‫- "لم أكن أعرف أنك تنتظرين مولودًا."
‫- يروق لي قميصك، إنه مثير حقًا.
‫أودّ بشدة مضاجعة قميصك.
‫عاشرته.
‫هذا كل الوقت الذي لديّ. شكرًا لاستضافتي.
‫صفّقوا لمضيفكم. تصبحون على خير.
‫أنا "جاكسون".
‫مرحبًا. "أليكس".
‫ضحيتنا التالية...
‫- أتودين أن نتسكع معًا لاحقًا؟
‫-...أعني ضيفنا، يقدّم عرضه الأول...
‫- ليس في الواقع.
‫- ..."أليكس روز". لذا لنصفق له.
‫مرحبًا بكم جميعًا.
‫- مرحبًا.
‫كنتم تتوقعون على الأرجح رجلًا
‫عندما سمعتم اسم "أليكس".
‫أواجه ذلك كثيرًا.
‫لم تكن نشأتي باسم رجل بالأمر السهل.
‫كنت أعود إلى البيت أبكي
‫بعد أن يغيظني كل الأولاد،
‫وأتوسل إلى أخي "جوان" أن يوسعهم ضربًا.
‫لست مضحكة!
‫لكنني لا أمانع مطارحتك الغرام مع ذلك.
‫إذًا، أين كنا؟
‫عندما بلغت الـ15،
‫أُغرمت بشدة بصديق أخي "جيريمي"،
‫وكان يأتي إلى بيتنا بعد المدرسة وكنت أتسلل
‫إلى جواره متصنعةً الهدوء والإثارة.
‫وكنت أقول، "كيف حالك؟" وكان يردّ...
‫العقي قضيبي!
‫ما خطبك يا صاح؟
‫أُقدّم لكم "جاكسون"، جميعًا.
‫حاول أن يغازلني في الكواليس
‫وقال إنه يريد مضاجعة قميصي.
‫فكرت في الأمر للحظة،
‫لكن هذا القميص يروق لي حقًا.
‫وبصراحة، القضبان ضئيلة الحجم
‫في غاية الملل.
‫حقًا، هل ذلك كل ما تطلّبه الأمر؟
‫نكتة واحدة فقط عن القضبان؟
‫لو كنت أعرف، لأحضرت ملفي بالكامل.
‫إنه بهذا الحجم.
‫تصبحون على خير.
‫رائع. وثلاث دقائق أقل من الوقت المقرر.
‫هذا مثالي.
‫"نادي (غرينويتش فيلدج) للكوميديا"
‫- مرحبًا.
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أنت دعوتني.
‫حقًا؟ أرجو أن تكون استمتعت بالأداء المزري.
‫لم يكن أداءً مزريًا.
‫أثرت بعض الضحك. في النهاية.
‫وحصلت على واحدة من هذه.
‫انتهينا من واحدة، تبقت 11.
‫علمت أنني دعوتك بطريق الخطأ لسبب وجيه.
‫مرحبًا يا صغيرتي.
‫كنت لأضحي بأي شيء
‫لكي أراك على خشبة ذلك المسرح.
‫أنا متأكدة من أنك شعرت برعب شديد.
‫أجل.
‫لكن بحيوية بالغة، أأنا محقة؟
‫لطالما كنت طفلة شجاعة.
‫ماذا حدث لذلك في رأيك؟
‫لا أعرف ماذا حدث.
‫تعقيدات الحياة.
‫أظن أنك عانيت بعض الانتكاسات الجادة.
‫وأنا أفهم ذلك.
‫لكنني راقبتك تكتفين تدريجيًا
‫بما هو آمن وأقلّ إيلامًا.
‫لكن الاكتفاء لن يزيل أبدًا
‫الخوف والألم يا عزيزتي.
‫وأنا أقول لك ذلك من واقع التجربة.
‫لذا أريدك أن تجربي شيئًا من أجلي.
‫على مدار الأسبوع المقبل،
‫أريدك أن تؤدي كل يوم نشاطًا يخيفك.
‫أدّي نشاطًا واحدًا
‫يجعلك تشعرين بالغثيان في أمعائك.
‫هكذا شعرت بعدما رحل والدك وأنشأت شركتي.
‫كان شعورًا مرعبًا.
‫لكنه غيّر حياتي.
‫- هل فهمت؟
‫- فهمت.
‫سأراك في الأسطوانة التالية.
‫حوّل وانتهى.
‫لا أعرف إن كان بوسعي تحمّل
‫تأدية نشاط مخيف كل يوم
‫إلى جانب كل مهامي الأخرى.
‫ربما يمكنني أن أفعل ذلك مرتين كل أسبوع
‫لو حصلت على عقار مهدئ من مساعدتي.
‫ما أول شيء كنت لتفعله؟
‫ذلك سهل. كنت سأذهب مباشرةً
‫إلى مكتب السيد "سوليفان"
‫وأسأله لماذا أنا لست شريكًا كاملًا بعد.
‫هذا جنوني. في كل مرة أقول لنفسي
‫إنني سأفعلها، أشعر بالغثيان حرفيًا.
‫هذا سخيف. أنا رجل بالغ.
‫لديه كاتشاب على رابطة عنقه؟
‫كان لديه كاتشاب على رابطة عنقه ذات مرة.
‫والذي يخشى بشدة أيضًا
‫أن يطلب ما يعرف أنه يستحقه.
‫إذًا ادخل مكتب "سوليفان" غدًا واطلب منه حقك.
‫من يأبه إن كان أكثر مسنّ مجعد الوجه
‫وإثارة للخوف في "نيويورك"؟ صحيح؟
‫أجل، صحيح.
‫أجل، سأفعل ذلك غدًا.
‫أو ربما في اليوم التالي.
‫ماذا عنك؟
‫ذلك لا يتطلب أي تفكير.
‫التصالح مع أبي.
‫لم تكن علاقتنا وثيقة قط.
‫ولأن أخويّ مثاليان تمامًا،
‫كان يتصرف دومًا على أنني الفاشلة.
‫لكنك لست فاشلة.
‫حقًا؟
‫كيف لم أستطع إنهاء فصل واحد
‫من رواية "موبي ديك"
‫من دون أن يغلبني النعاس؟
‫وما زلت لم أحظ بمقابلة وظيفية واحدة.
‫أنعش ذلك ذاكرتي. أقدّم خدمات قانونية مجانية
‫لملجأ للنساء في الجانب الشرقي الأدنى.
‫لديهم صف دراسي...
‫آسفة، تقدّم خدمات مجانية لملجأ للنساء؟
‫نعم.
‫يا لك من متواضع يا "برادلي".
‫المغزى أن لديهم صفًا دراسيًا
‫لطلبة المدرسة الثانوية الذين يعيشون هناك
‫وهم يحتاجون إلى معلّمة
‫لإنهاء بقية الفصل الدراسي.
‫هل يهمك الأمر؟
‫ربما.
‫نعم.
‫لماذا تعاملني بهذا اللطف؟
‫هل ستحصل على علاوة
‫إن حصلت على ميراثي بالفعل؟
‫والآن تجرحين مشاعري حقًا.
‫لا أعرف السبب.
‫في الواقع، أشعر فحسب بأنك تصلحين للوظيفة.
‫"أبريل"
‫أعرف فيما تفكر.
‫ماذا تفعل فتاة مثلي بكتاب مثل هذا؟
‫أنت تبلين أفضل مني بالفعل.
‫لم أنته سوى من الفصل الأول.
‫أنا كذلك.
‫في المدرسة الثانوية، ثم في الجامعة أيضًا.
‫ثم ذات ليلة كنت أتصفح "تيك توك"
‫وأشعر بقدر هائل
‫من كراهية الذات فقررت أن أحاول ثانيةً.
‫طرأ شيء ما، فتناغمت مع إيقاع الكتاب،
‫والآن لا أستطيع التوقف عن قراءته.
‫أتقصدين أنني يجب
‫أن أُنشئ حسابًا على "تيك توك"؟
‫يُرجى الابتعاد عن الأبواب عند إغلاقها.
‫معلّمتنا المعتادة، السيدة "مونيل"
‫جاءها المخاض قبل شهر من موعده،
‫- لذا نحن ممتنون لأنه أمكنك شغل مكانها.
‫- أنا الممتنة لطلبكم مني ذلك.
‫الهدف هو الحفاظ على مستوى الأولاد
‫وعدم تخلفهم
‫في المواد الأساسية بينما يعيشون هنا.
‫- ما قد يمتد لأسابيع، وأحيانًا شهور.
‫- صحيح.
‫هاك خطط الدروس وملفات كل طفل.
‫ستلتقين لاحقًا بالدكتور "تايلور"،
‫أحد معالجينا النفسيين الاستشاريين.
‫إن احتجت إلى أي شيء آخر، فاطلبي فحسب.
‫وحينها سأخبرك
‫لماذا على الأرجح لن تحصلي عليه.
‫حظًا سعيدًا.
‫"أتطلع إلى المواضيع عن الإيقاعات الثانوية"
‫صباح الخير.
‫أنا الآنسة "روز".
‫مرحبًا يا رفاق،
‫هلّا نهدأ رجاءً حتى نتمكن من البدء.
‫"آرون"!
‫"آرون"، بحقك. أعطني كنزتي.
‫- هلّا تعطيها كنزتها رجاءً.
‫- هذا ليس مضحكًا حتى.
‫بحقك يا "آرون". اللون الوردي لا يليق بك.
‫- شكرًا يا صاحبة الجلالة.
‫- شكرًا.
‫يظن بعض الناس أن "هاملت" مسرحية عن التردد.
‫"أكون أو لا أكون"
‫ذلك الشعور الذي تحس به عندما لا تستطيع
‫الاختيار بين "إدوارد" و"جايكوب"،
‫أو أيًا يكونون
‫مصاصي الدماء المثيرين هذه الأيام.
‫آنسة "روز"، يجب أن تحدّثي مراجعك.
‫لذا أريد من كل واحد منكم أن يكتب عن موقف
‫كان عليه فيه أن يفعل شيئًا مهمًا جدًا.
‫لكنه مثل "هاملت"،
‫عجز عن إيجاد الوسيلة المثلى للتصرف.
‫لديكم 30 دقيقة.
‫هذا جميل حقًا.
‫شكرًا.
‫لكنه ليس التكليف الذي نقوم به،
‫أليس كذلك يا "إزرا"؟
‫لا يهمّ.
‫لعلمك، ليست بالعبارة السيئة
‫للبدء في التفكير في "هاملت".
‫- لم لا تستخدمها كنقطة بداية؟
‫- ربما لأنني لا آبه.
‫ربما لأن "أكون أو لا أكون" سؤال غبي.
‫ربما.
‫أو ربما يكون أهم سؤال.
‫وإن كنت لا تتفق معي،
‫فلربما يمكنك الكتابة عن ذلك.
‫في هذه الأثناء،
‫سألقي نظرة أعمق على فنك الجميل.
‫حسبك، أعيدي ذلك!
‫في اللحظة التي تنتهي فيها من الكتابة.
‫- "إزرا"، ماذا تظن أنك فاعل؟
‫- أتّخذ موقفًا.
‫يا للهول.
‫رفض أن ينفّذ التكليف
‫وأشار لي بإصبعه الوسطى.
‫بعدما أخذت منه غرضه الثمين.
‫- لكن لم أكن أعرف ذلك.
‫- ذُكر في الملف الذي طلبت منك قراءته.
‫عشر دقائق قبل الصف.
‫"أليكس"، هؤلاء الأطفال في وضع شائك جدًا.
‫ينبغي أن تفهمي ذلك قبل أي شيء آخر
‫لكي تحققي أي نجاح.
‫بوسعي أن أعلّم هؤلاء الأولاد.
‫وأريد أن أعلّمهم. رجاءً لا تفصليني.
‫من الذي سيُفصل؟
‫لا أحد بعد.
‫هذه "أليكس روز"،
‫المعلّمة التي أوصى بها "براد أكيرمان".
‫وهذا يومها الأول، ولا يسير على ما يُرام.
‫أتذكّر يومك الأول يا "كارول".
‫في الواقع، أتذكّر الأسبوع بالكامل.
‫ظريف جدًا.
‫هلّا تساعد "أليكس" على الإلمام
‫بالوسيلة المثلى لإنجاح ذلك.
‫نعم، يسرني ذلك.
‫صاحبة كتاب "موبي ديك".
‫لم أنطق ذلك بطريقة لائقة.
‫ماتت والدة "إزرا" العام الماضي،
‫وهو هنا مع خالته
‫بينما تسوي وضعًا عائليًا معقدًا.
‫ماتت أمي مؤخرًا.
‫يؤسفني مصابك.
‫شكرًا. لكنني أفكر
‫إن هذا أمر يمكنني أشاركه فيه الشعور.
‫أجل، ليست بالفكرة السيئة. لكن...
‫كنت لأتمهل قليلًا قبل أن أشرع في تجربتها.
‫- لكن أنا...
‫- أمثال "إزرا" أشبه بالقطط.
‫- أشبه بالقطط؟
‫- يجب أن تنتظري حتى تأتي إليك بنفسها.
‫حتى عندما يكون كل شيء في جسمك
‫يتطلع بشدة إلى حكّها خلف آذانها.
‫- الصبر...
‫-...فضيلة.
‫أجل، تلك الفضيلة التي ما زلت أتعرّف إليها.
‫شكرًا يا دكتور "تايلور".
‫عفوًا يا آنسة "روز".
‫"أليكس".
‫"غاريت".
‫هلّا نراجع بقية هذه الملفات.
‫بالتأكيد.
‫نعم. تبًا، أقصد، لا أستطيع.
‫فكّرت في أننا سننتهي في الساعة الـ6،
‫وأنا لديّ موعد عشاء لكي...
‫مع أبي. لديّ موعد عشاء مع أبي.
‫لكن هل يمكننا أن تجرب لاحقًا؟
‫نعم، أحضر إلى هنا في أيام الاثنين والخميس.
‫أو يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
‫مرحبًا يا أبي!
‫مرحبًا.
‫آسفة، حدثت مشكلة في القطار.
‫اتركي دومًا فسحة من الوقت الإضافي،
‫وحينها لن تحدث...
‫...أي مشكلات، أعرف.
‫لكن حياة من دون مشكلات
‫ستكون مملة نوعًا ما، صحيح؟
‫أجل. سآخذ هذا في اعتباري.
‫هيا. كيف حالك؟
‫بخير.
‫ملاذ للنساء. هذا مختلف.
‫لكن جيد. يسعدني أنك عدت إلى مهنة التدريس.
‫شكرًا. ليتني فحسب أستطيع تجنب التعرض للفصل.
‫- لا تفعلي ذلك يا "أليكس". بحقك.
‫- ماذا فعلت؟
‫التقليل من ذاتك.
‫هذا ليس مضحكًا أو جذابًا. أنت بالغة الآن.
‫هل سبق وظننته مضحكًا؟
‫- ليس في الواقع.
‫- أجل.
‫لكن كما كانت تقول أمك، حسّي الفكاهي ليس...
‫أرادت حقًا أن نُصلح علاقتنا.
‫وألّا نشعر بالغضب من بعضنا بعضًا.
‫أنا أوافق تمامًا. وأنت لست غاضبًا منك.
‫أشعر بخيبة الأمل أحيانًا.
‫أبي، أنا أحاول حقًا أن أصنع لنفسي
‫هذا المسار الجديد،
‫وأود فحسب أن أشعر...
‫بأن بوسعك دعمي.
‫أخبرني "لوكاس" عن الوصية. وبالتأكيد
‫أنا مستعد لأن أقدّم أي شيء تحتاجين إليه.
‫كلّا، لا أقصد المال.
‫الدعم العاطفي يا أبي. يا للهول.
‫ماذا؟
‫- يبدو أنك الغاضبة هنا، ولست أنا.
‫- لستُ غاضبة.
‫لا بأس، ربما قليلًا.
‫ممّ؟
‫مبدئيًا، أشعر دومًا بأنني أخذلك.
‫أتتذكر عندما أخبرتك
‫بأنني سأترك مهنة التدريس؟
‫نعم.
‫أخبرتني حرفيًا أنك لست متفاجئًا.
‫- كلّا.
‫- أجل.
‫كلّا، قلت إنني محبط.
‫واجهت بضع عقبات في الطريق،
‫فتخليت عن مهنة تهتمين بها بشدة.
‫ماذا كان عليّ أن أفعل، أكذب وأحضنك؟
‫لا أقصد تقليل احترامها،
‫لكن كانت أمك تتولى ذلك.
‫صحيح، لأنه من الشخص العاقل
‫الذي سيحضن ابنته
‫بعدما تعرضت للفصل التعسفي؟
‫- كما أن أمي لم يسبق أن كذبت عليّ.
‫- بحقك!
‫أيًا يكن، كانت هذه فكرتها لإصلاح الأمور.
‫- تظنين أن أمك كانت مثالية.
‫- كانت رائعة.
‫وحاشا لله أن يقول أي أحد كلمة
‫يمكن أن تطيح بها
‫من فوق قاعدة تمثالها، لكنني أؤكد لك،
‫أنها لم تكن مثالية، ولم تكن قديسة.
‫حقًا؟ ماذا فعلت وكان في منتهى الفظاعة هكذا؟
‫هل تركت الكلب يأكل خُفّك الثمين؟
‫- ليس مضحكًا.
‫- ألم تكن تدفع غراماتها للمكتبة؟
‫غشّت في إقراراتها الضريبية.
‫كلّا، مهلًا، خانتك شخصيًا.
‫أبي؟
‫المعذرة، هل لي في فاتورة الحساب رجاءً؟
‫أبي.
‫خانتك، ذلك ما كنت تقصده، صحيح؟
‫أبي، لا يمكنك أن تلقي تصريحًا صادمًا
‫ثم ترحل بكل بساطة.
‫كنت في الـ15 عندما تطلقتما،
‫هل ذلك عندما حدث؟
‫لماذا تهرب مني؟ توقّف!
‫تحدث تعقيدات في أي زيجة يا "أليكس".
‫لكننا اجتزناها
‫وحظينا ببعض الأعوام الجيدة معًا،
‫لذا هل يمكننا التوقف عند هذا الحد؟
‫كلّا، لا يمكننا ذلك.
‫رجاءً، أريد أن أعرف.
‫كان ذلك قبل أن تُولدي.
‫لم تكن مجرد نزوة. شيء ما...
‫شيء آخر قد حدث.
‫لم لا نذهب في تمشية يا عزيزتي؟
‫هل تمازحينني؟
‫دعيني أستوضح هذا.
‫تقولين إن أبانا...
‫ليس في الواقع أبي.
‫أقامت أمي علاقة غرامية
‫مع موسيقي يُدعى "جوني ألفاريز".
‫من الواضح أنه كان يعزف في ناد
‫كانا يرتادانه في "ذا فيلدج".
‫ذلك فحسب...
‫لا أعرف ماذا عليّ أن أقول.
‫"جوني ألفاريز"؟
‫يبدو أن ذوقها كان رفيعًا.
‫"لوكاس".
‫أنهت العلاقة عندما حبلت.
‫وهي وأبي اتفقا على عدم إخباري،
‫أو إخبار أي واحد منا.
‫كانت تلك الوسيلة التي ينقذان بها زواجهما.
‫"أليكس"، لا أستطيع تصور
‫مدى صعوبة استيعاب هذا.
‫أنا في منطقة ما
‫بين الشعور بالخدر والغضب العارم.
‫من أكون؟
‫ولماذا لم يكلّف أحدهم نفسه،
‫لا سيّما أمي، بأن يخبرني؟
‫هذا يفسر الكثير عن طبيعة علاقتي مع أبي.
‫ولماذا لم يحبني قط كما أحببكما.
‫- كلّا.
‫- مهلًا، ذلك ليس صحيحًا، مفهوم؟
‫ما زال أباك. إنه الرجل الذي ربّاك.
‫لا أعرف.
‫إني بحاجة إلى العثور عليه.
‫لا أظن أنها فكرة صائبة.
‫"جوليان"، كيف تقول ذلك؟
‫يجب أن تعرف "أليكس" من يكون أبوها الحقيقي.
‫أعرف، لكن الشركة
‫علامة عائلية موثوق بها تمرّ...
‫ماذا؟ إنها تمرّ بعملية انتقال مهمة الآن،
‫وإن انتشرت القصة...
‫القصة؟ هل تمازحني؟
‫"أليكس"، سنبذل جميعًا كل ما في وسعنا
‫لنساعدك في هذا الأمر.
‫ذلك ليس ما قصدته.
‫- يا للهول، لماذا أكون دومًا الشخص الشرير؟
‫- لأنك تجيد ذلك بامتياز.
‫لم يقصد "جوليان" ذلك.
‫كان يمر بوقت عصيب مؤخرًا فحسب.
‫فيم؟
‫في تربية طفلين رائعين؟
‫والزواج من امرأة مثالية
‫التي أخذت الوظيفة المثالية
‫التي لم أكن مؤهلة على ما يبدو لتوليها؟
‫يعاني وقتًا عصيبًا لأن أمه ماتت.
‫أنت لست الوحيدة التي تفتقدها.
‫أنا هنا لمقابلة "براد أكيرمان".
‫أنا "أليكس روز".
‫هل يتوقع حضورك؟
‫- كلّا، لكن إنك لو...
‫- "أليكس"!
‫- مرحبًا!
‫- هل كان بيننا موعد؟
‫كنت على وشك الذهاب للتسوق.
‫ستأتي "نينا" إلى المدينة الأسبوع المقبل،
‫وفكرت أنه حان الوقت لشراء رابطة عنق جديدة.
‫- بسبب ما قلته؟
‫- نعم.
‫لطالما كنت آمل في أن أتمكن
‫من تغيير حياة ولو شخص واحد.
‫لماذا أنت هنا؟
‫أنهيت كتاب "موبي ديك".
‫وفكرت في أن آمر لآخذ أسطوانتي الرقمية
‫وأردت أن أطلب منك المساعدة في أمر ما.
‫بالتأكيد على ما أظن.
‫السؤال الذي يشغل بالي هو لماذا لم تخبرني.
‫كنا نخبر بعضنا بعضًا بكل شيء.
‫هل كانت خائفة أم تشعر بالخزي؟
‫هل سبق وألمحت إليك حيال هذا الأمر؟
‫كلّا، لم تنطق بكلمة واحدة.
‫صدقًا، الأمر برمته يبدو مستبعدًا جدًا.
‫ربما هذا جزء من حقيقة شخصيتها،
‫وأحد الأسباب التي من أجلها أرسلتني
‫في رحلة "(أليكس) في بلاد العجائب" هذه
‫لكي أكتشف الأمر بنفسي.
‫- كلّا، هذه مملة جدًا.
‫- ماذا؟
‫ابذل مجهودًا معي يا "برادلي".
‫إذًا...
‫هلّا تساعدني لأجد "جوني ألفاريز".
‫نعم، بالتأكيد.
‫يمكننا أن نبدأ بالبحث عنه على "غوغل".
‫أنت تفكر حقًا في كل شيء.
‫حسنًا أيتها المتحاذقة، إلام توصلت؟
‫قائد فرقة موسيقية يُدعى "جوني ألفاريز"،
‫إلا أنه وُلد في 1918.
‫جرّبت "جون" و"جوان" و"جوناثان"...
‫ثمة نحو ألف قيد.
‫مثالية لحفل تخرّجك في المدرسة الإعدادية.
‫بحقك، هذه "تينا" الرائعة التي نتحدث عنها.
‫"نينا" في الواقع.
‫ثمة امرأة ألجأ إليها في قضايا الطلاق،
‫لكن خدماتها ليست رخيصة.
‫- إن كان المال هو العقبة، فبوسعي أن أتحدّث...
‫- ليس المال. إنه...
‫الأمر بات وكأنني وقعت
‫في حفرة الأرنب العجيبة هذه.
‫أسرار عائلية قديمة ومخبرون خصوصيون،
‫ومصادقة محام.
‫لم يعد أي شيء منطقيًا.
‫إذًا صرنا صديقين الآن؟
‫تبدو أنيقة.
‫- حقًا؟
‫- حقًا.
‫والآن كل ما تحتاج إليه هو بدلة تناسبها.
‫كنت في الواقع...
‫- سأشتري بدلة جديدة.
‫- أجل.
‫"(موبي ديك)"
‫مرحبًا يا صغيرتي.
‫هل تروق لك عصاي الثلاثية
‫التي أحضرتها من أجل الكاميرا؟
‫ليست سيئة، غير مستقرة قليلًا فحسب.
‫مقعدنا.
‫يحتاج إلى القليل من الحب.
‫سيتعين عليّ أن أتولى أمره قبل أن...
‫قبل أن... لماذا يصعب عليّ أن أقول "أموت"؟
‫أنا سأموت.
‫ما رأيك في ذلك البيت الشعري؟
‫"إنما الخوف من تلك الأحلام التي قد تتخلل
‫رقاد الموت بعد النجاة من آفات الحياة..."
‫- "...هو الذي يوقفنا للتروي."
‫- "يوقفنا للتروي."
‫"...يوقفنا للتروي." لتلك وقع جميل على الأذن.
‫كما لو يمكنني البقاء، لكن في حالة حلم
‫من دون ألم أو معاناة.
‫بالحديث عن المعاناة،
‫كم طول هذا الكتاب اللعين؟
‫لم أتوقف عن محاولة البحث عن صلة ملهمة ما
‫بين الكتاب والقائمة.
‫لكن أفضل ما أمكنني التوصل إليه هو
‫أنني "أهاب"، وأنت حوتي.
‫وأنا أطلقتك في هذا المسعى اليائس.
‫يا لجرأتي ووقاحتي!
‫- كلّا يا أمي، أنت...
‫- صحيح؟
‫ماذا أفعل؟ هل ألعب دور الإله؟
‫كما لو كنت نموذجًا
‫للحكمة والفضيلة،
‫وأؤكد لك يا عزيزتي أنني لست كذلك.
‫أجل،
‫أخبرني أبي.
‫في الحقيقة أنني...
‫أنا...
‫في الحقيقة استيقظت هذا الصباح وكنت مقتنعة
‫بأنني يجب أن أعفيك من تلك المهمة الجنونية.
‫لكنني ألقيت على القائمة نظرة من جديد
‫وأنا أؤكد لك أنني أعرف
‫أنك كنت في الـ13 عندما كتبتها...
‫لكنها خريطة
‫إلى أفضل نسخة من ذاتك. هل تفهمين ما أقصده؟
‫أريد فحسب أن أقول، إن كنت تعانين،
‫أو تشعرين بأنك فاشلة،
‫فلا بأس.
‫لا عيب في أن تطلبي المساعدة.
‫أتعلّم عن ذلك الآن كل يوم.
‫"ادعوني (إسماعيل)."
‫واحدة من أفضل عبارات البداية على الإطلاق.
‫أجل.
‫تتذكرين ما كنت أقول دومًا، "ادعيني أماه،
‫لكن احرصي فحسب على أن تدعيني."
‫حسنًا يا صغيرتي.
‫إلى اللقاء.
‫أُحبك. حوّل وانتهى.
‫أتذكّر أنك كنت طالبة موهوبة جدًا.
‫كانت مشاعرك فياضة
‫لكن ربما لم تكوني منضبطة.
‫أردت أن أعزف أغنيات
‫لـ"غرين داي" و"فيونا أبل"،
‫وأنت جعلتني أؤدي السلالم الموسيقية و"باخ".
‫إذًا لماذا "كلير دي لون"؟
‫كانت مقطوعة أمي المفضلة.
‫كانت أمك سيدة مميزة.
‫وقد حزنت لسماع نبأ وفاتها.
‫أعرف أنك لا تقبلين الكثير من الطلاب
‫يا آنسة "وايمان"،
‫لكن كان سيعني لها الكثير
‫لو علمت أنك من أتدرب معها.
‫لا بأس، بثلاثة شروط.
‫تصلين في موعدك وتتمرنين كل يوم،
‫بما في ذلك السلالم الموسيقية،
‫وستؤدين معزوفة في حفل شهر يونيو.
‫"أساعد الناس وأُحدث فارقًا"
‫"أدق وشمًا، ليس ضروريًا!
‫أُخيّم تحت ضوء قمر مكتمل"
‫"ألعب فرديًا مع لاعب في (نيويورك نيك)
‫التظاهر بالتحرك يسارًا والذهاب يمينًا"
‫"أتعلّم القيادة،
‫يمكن تجاوز هذه الأمنية توخيًا لسلامة!"
‫"أبي: أفكّر فيك.
‫اتصلي عندما يتوفر لك الوقت. أُحبك كثيرًا"
‫كنت في المكتبة، ورأيت بعض الكتب
‫التي ظننت أنها ستثير اهتمامك.
‫إذًا تحاولي الآن شراء احترامي؟
‫أقرب إلى استعارته.
‫لا بد من إعادتها في خلال أسبوعين.
‫أعرف أنك مهتم بالفن، لذا وجدت كتابين،
‫بما في ذلك السيرة الذاتية الرائعة
‫لـ"إيغون شيلي".
‫- إنه...
‫- أعرف من يكون.
‫وهذه الأسطوانة الرقمية.
‫"(هاملت)"
‫العرض يُقدم في "نيويورك" حاليًا.
‫مدته نحو 90 دقيقة،
‫والممثل الذي يلعب دور "هاملت" مثير جدًا،
‫لذا ربما تجرّب الأمر.
‫آنسة "روز"!
‫أجل.
‫أجل، لم أتظاهر بأن "إزرا" قطة،
‫وأجل هذا أدى إلى نتائج عكسية...
‫أجل، صحيح.
‫تبدو أنيقًا.
‫كلّا، لا بأس.
‫أبلغي "ثيو" تحياتي فحسب. إلى اللقاء.
‫- مرحبًا.
‫- آسفة.
‫- ماذا كنت تقولين؟
‫- لم أتظاهر بأن "إزرا" قطة.
‫كلّا، بعد ذلك.
‫أظن أنني قلت إنك تبدو أنيقًا.
‫ذلك ما قصدته. شكرًا. تبدين...
‫مبتلة وغاضبة ومحبطة. أحتاج إلى مساعدتك.
‫لم تتصلي بي.
‫أعرف، كنت أنوي ذلك.
‫لكن بعد ذلك وقعت بعض المشكلات العائلية...
‫تلك مصادفة.
‫المشكلات العائلية تخصصي،
‫وأود حقًا تقديم المساعدة.
‫المشكلة أنني تأخرت على لقاء ما
‫ولديّ مناسبة لاحقًا، لذا،
‫أرتدي بدلة سهرة.
‫لم لا تأتين معي؟
‫أُلغي موعدي الغرامي،
‫ويمكننا أن نتحدث عن "إزرا"
‫أو أي شيء تريدين التحدث عنه.
‫لا أعرف.
‫لست من الأشخاص
‫الذين تريد أن تصطحبهم إلى مناسبة راقية.
‫ليس صحيحًا.
‫"(نيويورك) تهتم"
‫- هذا مذهل.
‫- رائع حقًا، صحيح؟
‫يا للهول! أهو "باتريك إيوينغ"؟
‫مهلًا، هل تستهويك كرة السلة؟
‫كنت صانعة ألعاب
‫في فريق مدرسة "ديتماس بارك" الإعدادية.
‫كنت من عشاق الـ"نيكس"، ويجب أن أتحدث إليه.
‫إنها قصة طويلة نوعًا ما.
‫والتي سأرويها لك إن أحسنت التصرف.
‫إن أحسنت التصرف، فلربما أقدّمك إليه.
‫هل تعرفه؟
‫سأودع معطفي. وسأعود على الفور.
‫"باتريك إيوينغ".
‫- أجل، شكرًا.
‫- على الرحب والسعة.
‫ألا يُفترض بك أن ترتدي بدلة سهرة؟
‫ألا يُفترض بك أن ترتدي فستانًا فاخرًا؟
‫لا تعتمد تلك المعايير المتعنتة
‫عن مظهر الجنسين.
‫على الأقل ارتديت رابطة عنق جميلة.
‫تبدو أنيقًا جدًا أيها المحامي.
‫إنه كذلك، صحيح؟
‫"أليكس"، أقدّم لك "نينا كيلر".
‫"نينا"، هذه موكلتي "أليكس روز".
‫يسرني لقاؤك يا "نينا". سمعت الكثير عنك.
‫أجل، وأنا أيضًا سمعت عنك.
‫أظن أنك موكلة "براد" المفضلة.
‫عُرض على "نينا" وظيفة رئيسة
‫مبادرة "مانهاتن" المستدامة لدى العمدة.
‫ستعود إلى العيش في "نيويورك".
‫"عندما ظننت أنني أفلت، جذبوني لكي أعود."
‫تهانيّ.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫هذا آخر مكان كنت أظن أنني سألقاك فيه.
‫إنها معي.
‫"غاريت".
‫- "نينا".
‫- دكتور "تايلور".
‫- تعرفان بعضكم بعضًا.
‫- ...تعرفان بعضكما بعضًا.
‫ذلك منطقي تمامًا. "غاريت" يعرف الجميع.
‫وأنا من كنت أظنني مميزة.
‫أنت حقًا مميزة. جمعني بـ"نينا"
‫موعد غرامي كارثي قبل زمن طويل.
‫لا تتحمل أي علاقة تواجد شخصين مسيطرين.
‫لا بد أن يكون أحدهما خنوعًا.
‫أظن أنه هنا يأتي دوري.
‫ذلك ليس ما قصدته.
‫تمتلك كل السيطرة التي تحتاج إليها أي فتاة.
‫أتسمعان ذلك؟ أمتلك كل السيطرة...
‫في صحة سيطرتك.
‫- في صحة سيطرة "براد".
‫- في صحتك.
‫- ذلك... في صحتك.
‫- يروق لي هذا كثيرًا.
‫سأتناول الويسكي المعتق منذ 16 عامًا. شكرًا.
‫الحضور مميز جدًا.
‫أجل. أبلينا بلاءً حسنًا، صحيح؟
‫يعود إليك الفضل في ذلك جزئيًا
‫لأنك أقنعت الشركة بشراء ثلاث موائد، صحيح؟
‫نعم، كان ذلك أرخص من جعلي شريكًا، لذا...
‫إذًا، أنت و"نينا"؟
‫نعم. إذًا، أنت و"أليكس".
‫كانت ودودة كفاية
‫لتقبل الحضور في اللحظة الأخيرة.
‫ذلك منطقي.
‫لا تبدو أنها تنتمي لنمطك المعتاد.
‫وما هو نمطي المعتاد؟
‫- لا أعرف. امرأة أقلّ...
‫- يضرب بأصابعه الكرة المرتدة من أجل الفوز!
‫ومن ثم يُجن جنون الجمهور.
‫أيًا يكون ذلك.
‫وكان ذلك أسطوريًا فحسب.
‫بالضبط. الشيء الذي لم أكن أعرف أنه ينقصني.
‫أفضل لاعب في فريق "نيك" على الإطلاق.
‫لا أصدّق أنك حصلت
‫على البريد الإلكتروني لـ"باتريك إيوينغ".
‫أظن أنه كان يحاول التخلص مني فحسب.
‫كلّا.
‫لقد فتنته تمامًا.
‫كما فتنتني تمامًا.
‫إنني أُحب التحدث إليك حقًا.
‫وأُحب حقًا الاستماع إليك بينما تتحدثين.
‫وأنا أيضًا أُحب حقًا التحدث إليك.
‫والاستماع إليك.
‫وأحيانًا،
‫أُحب أن أنظر عميقًا في عينيك.
‫هل تدور بيننا مسابقة تحديق؟
‫لا تدعيني أشتت انتباهك
‫لأنني مصمم على الفوز بجدارة،
‫لكن ما رأيك في موعد غرامي لائق؟
‫ماذا عن حقيقة أننا...
‫نعمل معًا؟
‫من حيث المبدأ، أنا مجرد مستشار.
‫لا يليق وضع كلمة "مجرد" قبل وصفك بتاتًا.
‫أرغب في فعل ذلك منذ رأيتك في القطار.
‫- إذًا، ماذا عن ذلك الموعد الغرامي؟
‫- ماذا تظننا كنا نفعل طوال الليل؟
‫حسنًا.
‫"يونيو"
‫إذًا، "لوكاس" صديقي، ولطالما كان كذلك.
‫زوجته هي "زوي"، وقد أصبحنا
‫صديقتين مقربتين فور بدئهما المواعدة.
‫و"جوليان" هو الابن البكر
‫ويدرّس القانون في "كولومبيا".
‫أنا منبهر.
‫أجل، وكذلك هو.
‫تبًا، لم أرد حقًا أن أتأخر اليوم.
‫اسمعي، لسنا متأخرين.
‫ليس لديك أي شيء لتثبتيه
‫لأخويك أو لأبيك أو لأي أحد.
‫شكرًا.
‫- آسف، أنا لست...
‫- إن قال محاضرة...
‫- إذًا "غاريت" شخص ناجح.
‫- كلّا، هذا رائع.
‫أجل.
‫هل لي أن أقول شيئًا ما؟
‫تبدين مختلفة. على نحو إيجابي.
‫أشعر بأنني مختلفة.
‫"غاريت" له علاقة بهذا، لكن...
‫- كذلك مسألة قائمة أمنيات الحياة.
‫- حقًا؟
‫أجل. من يدري
‫إن كنت سأتمكن من إنجازها جميعًا،
‫لكن أتساءل إن كان ذلك
‫هو الهدف بالأساس، أتفهم؟
‫ماذا عن التصالح مع أبينا؟
‫أظن أنه يريد فحسب إيجاد وسيلة للمضي قُدمًا.
‫أعرف، لكن...
‫يجب أن أكتشف أمر "جوني" أولًا
‫والحظ لم يحالفنا بعد في العثور عليه. لذا...
‫- مرحبًا يا رفاق، طاولتكم جاهزة.
‫- تعالا.
‫بمناسبة القائمة،
‫لن تصدّق أبدًا ما الذي سأفعله غدًا.
‫كان ذلك أداءً أصيلًا بديعًا.
‫التالية هي "أليكسندرا روز"
‫وستعزف "كلير دي لون".
‫المعذرة. آسفة.
‫"أتعلّم عزف (كلير دو لون)،
‫حتى تكفّ أمي عن إزعاجي بشأنها."
‫أتتذكرين ذلك الصيف
‫حين أقمت أنت وأخواك كشكًا
‫لخدمة غسيل السيارات وبيع عصير الليمون،
‫وافترض أخواك أن العائد
‫سيذهب إلى صندوقهما لألعاب الفيديو...
‫التعليم جزء مهم
‫من دعمنا لعائلاتنا بينما تعيش هنا.
‫لكنك علّقت هذه في كل مكان...
‫"لم تقتل الكلاب ولا تكون بطلًا لها؟"
‫حتى اضطُرا إلى الاستسلام في نهاية المطاف،
‫وذهب العائد إلى جمعية الرفق بالحيوان.
‫"أساعد الناس وأُحدث فارقًا"
‫"حفل دار (إستير) الخيري"
‫"عشرة آلاف دولار
‫للعب الكرة مع (باتريك إيوينغ)"
‫أنت التي ستلعبين؟
‫- إنها أنا.
‫- أنت؟
‫"العب مع لاعب (نيويورك نيك)"
‫- أنا وأنت.
‫- يا للهول!
‫- مستعد؟
‫- أنا مستعد لك!
‫ماذا لديك يا بارعة؟
‫"التظاهر بالتحرك يسارًا والذهاب يمينًا"
‫"أطلق العنان لنفسي في ساحة للرقص الطائش"
‫يا للهول! هل أنت بخير؟
‫قلت إن ساحات الرقص الطائش مرفوضة.
‫- أجل!
‫لا تقتربي فحسب من صالونات دق الوشوم
‫أو أي مركبة من أي نوع.
‫"أتعلّم القيادة"
‫أنا أحاول.
‫- أعرف أنك تحاولين، لكن...
‫- هل تُمسك جيدًا؟
‫أريدكم أن تكتبوا خطابًا منكم إلى أنفسكم.
‫إذًا ها نحن أولاء. "أن تكوني معلّمة عظيمة."
‫شاهدتُ الفيلم الذي أعطيتني إياه.
‫كان لديّ يقين راسخ بأنك معلمة عظيمة.
‫"لم هذا الخوف الشديد؟ ماذا أكون حقًا؟"
‫وإن كنت تشاهدين هذا حقًا الآن...
‫"أليكس"، أنا فخورة بك جدًا.
‫- مرحبًا.
‫"أجد الحب الحقيقي"
‫"أليكس"؟
‫"أليكس"!
‫- مرحبًا!
‫- أبي.
‫ماذا تفعلين في هذا الجزء من الولاية؟
‫كنت أحتسي القهوة مع زميل عمل.
‫ماذا عنك؟
‫كان لديّ اجتماع في مكان قريب.
‫وأنتظر سيارة "أوبر".
‫أعتذر لأنني لم أتواصل معك.
‫كلّا، أنا متفهم.
‫أعني، أظن أنني متفهم.
‫- أحتاج إلى المزيد من الوقت فحسب.
‫- أعرف.
‫تسعدني رؤيتك.
‫مرحبًا، أعتذر عن التأخير.
‫لم تتأخري. أنا أتيت باكرًا. "كلير دي لون".
‫انتهينا من تسعة، تبقت ثلاثة.
‫نحستك!
‫أريد الاستعانة بالمحققة من جديد.
‫أعرف أنك ستقول إنها وصلت إلى طريق مسدود
‫وتتكلف مالًا طائلًا...
‫فعلت ذلك بالفعل.
‫يمكنك أن تردّي لي المال لاحقًا أو لا تردّيه.
‫يمكنك الاستمرار في كونك اختصاصية أزيائي.
‫الهدف هو أننا يجب أن نعثر
‫على "جوني"، صحيح؟
‫شكرًا.
‫على الرحب.
‫شطائر.
‫- إذًا كيف تسير الأمور مع "غاريت"؟
‫- على نحو جيد جدًا.
‫حسنًا.
‫- لماذا تنظرين إليّ هكذا؟
‫- على الأرجح شيء غير مهم، الأمر فحسب...
‫أتظن أنه من الغريب
‫أنه لا يريد أبدًا زيارة بيتي؟
‫يختار دومًا الفيلم أو المطعم.
‫لا أعرف، يبدو وكأننا نعيش بالكامل في عالمه
‫ولا يزور عالمي إلا ما قلّ.
‫أجل.
‫ماذا؟
‫لا يبدو أنه شيء غير مهم، صحيح؟
‫كيف يتأكد المرء من أنه يعرف شخصًا ما
‫حق المعرفة ما لم يكن قد رأى أرفف كتبه
‫أو الأغراض الجنونية
‫التي يحتفظ بها في برّاده؟
‫لماذا في كل مرة نتحدث فيها عن "غاريت"،
‫تتصرف بطريقة غريبة؟
‫كنت أظنكما صديقين.
‫نحن صديقان. من نوع ما.
‫النوع الذي لا يحب بعضه بعضًا؟
‫الفكرة أنك يجب أن تتحدثي إليه
‫في الأمر قبل أن يتفاقم.
‫حسنًا.
‫نشأت "سكينة" هنا لكنها تعمل في "مومباي"
‫في مجال التمويل الصغير
‫و"راسل" رئيس معهد الطب النفسي.
‫هلا أطلب منك معروفًا.
‫هل يمكننا ألّا نتحدث عن القائمة الليلة؟
‫لماذا؟ يعشق الجميع تلك القصة.
‫إنها ليست قصة، إنها حياتي،
‫وبدأت أشعر بأنني أشبه بفقرة بهلوانية محببة
‫لحيوان أليف.
‫بالتأكيد. لا حديث عن قائمة أمنيات الحياة.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫"أليكس"؟
‫إنه لا شيء، الأمر فحسب...
‫لماذا لا نمكث في بيتي مطلقًا؟
‫بمعنى أن نُعدّ العشاء في بيتي.
‫لأنك تحبين شقتي.
‫أنا أحبها، إنها رائعة، الأمر فحسب...
‫إنها تخصّك.
‫إنها حياتك وأصدقاؤك و...
‫لا أعرف، فكرت أنك ربما قد ترغب
‫في أن تكون جزءًا أكبر من حياتي أيضًا.
‫أجل، وقد قضينا بعض الوقت مع عائلتك. نحن...
‫تناولنا فطورًا متأخرًا ذات مرة.
‫تقول دومًا إنني يجب أن أجتهد أكثر
‫من أجل الكشف عن مشاعري، لذا...
‫ها هي ذي، مكشوفة.
‫شكرًا، وأنا آسف.
‫أنا آسف، أنت محقة، أنا فحسب...
‫أنا ضيف فاشل لأنني مهووس بالسيطرة.
‫أنا مهووس بشدة بالسيطرة.
‫ربما يجب أن تعرض نفسك على طبيب نفسي.
‫ربما يجب فحسب أن أمكث في بيتك.
‫حقًا؟
‫حقًا.
‫أمهلني ثانية واحدة.
‫مرحبًا يا "برادلي".
‫أجل، كيف الحال؟
‫يا للهول.
‫- حبيبتي؟
‫- عثروا على أبي!
‫عثروا على "جوني".
‫يعيش في "فيرمونت"، ما زال موسيقيًا،
‫لكنه يستعمل اسمًا مختلفًا فحسب.
‫- لذلك لم نكن نستطع العثور عليه.
‫- رائع.
‫هل كان أبوك مفقودًا؟
‫كلّا. نعم.
‫إنها قصة طويلة نوعًا ما،
‫والتي يجب أن أخبركما بها الآن.
‫هذا مناسب لأنه لم تسنح لي الفرصة
‫لقراءة مقالك في "نيويوركر"،
‫ويقول "غاريت"
‫إننا لا نستطيع الحديث عن "ميغان ماركل".
‫مرحبًا، أنا "أليكس".
‫- مرحبًا.
‫مرحبًا.
‫"أكتوبر"
‫إذًا، ماذا قررت؟
‫أنا و"غاريت" سنقود السيارة
‫إلى "بيرلنغتون" غدًا.
‫سأتوجه إلى النادي
‫حيث تعزف فرقة "جوني" وأرى ما سيحدث.
‫هل أنت واثقة بأن ذلك ليس صادمًا بشدة؟
‫ربما، لكن إن تواصلت معه فجأةً
‫ولم يعرني اهتمامًا،
‫فلا أعرف إن كنت سأتمكن من التعامل مع ذلك.
‫يجب أن أذهب. وصل ضيفي الأول على العشاء.
‫- سأعلمك بالمستجدات.
‫- حظًا سعيدًا.
‫شكرًا. قادمة!
‫- مرحبًا!
‫- كيف حالك؟
‫- تفضل بالدخول.
‫يبدو المكان رائعًا مع كل الأثاث الجديد.
‫يبدو...
‫صغيرًا جدًا؟
‫يبدو أنه يعبّر عن شخصيتك. لطيف جدًا.
‫أنت رقيق.
‫حسنًا، دعني آخذ هذا إلى المطبخ
‫وسأذهب لتغيير ملابسي.
‫تصرّف كأنك في بيتك.
‫شكرًا. أجل.
‫لا تجلس على الكرسي. يجب أن أُصلح نوابضه.
‫لا بأس.
‫هلّا تفتح الباب رجاءً.
‫مرحبًا.
‫أنت أكثر إثارة حتى مما قالت "أليكس".
‫- أنا "ميغان".
‫- أنا...
‫"غاريت". هذه حبيبتي، "نيل".
‫"أليكس"، لقد حضرنا.
‫سأحضر حالًا.
‫مرحبًا. كيف الحال؟
‫- مرحبًا.
‫- هذا المكان صغير.
‫أتساءل كم تدفع إيجارًا له.
‫يا للهول.
‫"أليكس"، هل دققت وشمًا؟
‫- هل تلك الـ... نعم.
‫- القائمة!
‫لا أصدق مقدار ما أنجزته بالفعل.
‫ما عدا تلك الأمنية التي ما زالت لم تُشطب.
‫ساير البرنامج،
‫ليس أمامها سوى حتى بداية العام الجديد.
‫سأفتحه.
‫أُحبها، تفتح الباب في منزل شخص آخر.
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا. أنا "زوي".
‫- مرحبًا.
‫- "نيل". يسرني لقاؤك.
‫- سمعت الكثير عنك.
‫"لوكاس". سُررت بلقائك.
‫انتظروا. لديّ واحدة جيدة.
‫هل تفضلون السفر عبر الزمن مئة عام
‫في الماضي أم في المستقبل؟
‫المستقبل، هذا بديهي.
‫أتخيل حقائب نفاثة
‫وعلاجًا للسرطان وسنعيش إلى الأبد.
‫ذلك كله جيد ورائع، لكن في نهاية المطاف...
‫من يريد العيش إلى الأبد؟ في معظم الأسابيع
‫بالكاد أتحمّل حتى يوم الجمعة.
‫- أو الأربعاء.
‫- أجل. بالضبط.
‫- أنا جادة.
‫- سأريد العيش في الحاضر.
‫- هل قرأتم كتاب "قوة الآن"؟
‫- يا للهول.
‫- بالتأكيد.
‫- ماذا؟
‫ما ينفرني من الارتباط بأحدهم
‫هو أن يطلب إرسال المال. أنا لا...
‫- يا للهول! هذا مزعج بشدة.
‫- عليك فعلها فحسب.
‫أنت تمعن التفكير بشدة في هذا.
‫ماذا ينفرك من الارتباط؟
‫تمارسين الكثير من الضغط... "سيلنترو".
‫ماذا؟ هل هكذا أكتشف كرهك لـ"سيلنترو"؟
‫أنت عتيق الطراز. المعذرة يا جدّي.
‫- هذا إشكالي للغاية.
‫- ما المغزى من هذا؟
‫ماذا؟ سأشرح لاحقًا. أيها الرفاق، لا أستطيع...
‫كلّا، يجب أن أعرف حرفيًا
‫فيما تفكر لأنها تمتلك مليونًا.
‫في الواقع لديّ سؤال لـ"غاريت".
‫ومن دون إصدار أحكام.
‫هل سبق وأقمت علاقة غرامية
‫مع واحدة من مرضاك؟
‫جديًا؟
‫لماذا يا "ميغان"؟
‫هل سبق وعاشرت أحد أطبائك؟
‫هل تُحتسب طبيبتي للأمراض الجلدية؟
‫مرحى!
‫- مرحى!
‫"هل سبق وعاشرت أحد أطبائك؟
‫هل سبق وعاشرت أحد أطبائك؟"
‫هل هكذا أبدو في نظر الناس حقًا؟
‫هل أبدو مثل شخص دنيء
‫سيعاشر واحدة من مرضاه؟
‫كلّا، كانت لعبة فحسب.
‫كنا نقضي وقتًا ممتعًا فحسب.
‫اعترف، كانت ليلة ممتعة.
‫أجل، ربما ليس للجميع.
‫هل يمكنني أن أسأل،
‫عندما نظمت هذا العشاء، هل فكرت على الإطلاق
‫في لمّ شمل
‫مجموعة من الأشخاص بينهم أي شيء مشترك؟
‫أتقصد شيئًا غيري؟
‫لأنني كنت أرجو أن يفي ذلك بالغرض.
‫اسمع.
‫أعتذر إن كنت قد شعرت
‫بأنك مهمل ولم أدرك ذلك.
‫كنت متحمسة فحسب
‫لأنك تقضي بعض الوقت مع أصدقائي.
‫قضاء بعض الوقت
‫في إجراء محادثة تافهة لا معنى لها.
‫هل تعرفين ماذا قالت لي "ميغان"؟
‫قالت إنه يجدر بي الاستعجال حتى تتمكني
‫من شطب أمنية الحب الحقيقي من قائمتك.
‫- غير معقول!
‫- لا أعرف ما المهين أكثر.
‫حقيقة أنك لم تشطبي تلك الأمنية
‫أم أنك على نحو غير واع
‫ترتبطين بي فقط لكي تحصلي على ميراثك.
‫سأمهلك لحظة
‫لكي تعيد التفكير فيما قلته للتو.
‫لا آبه بشأن المال. هل هذا ظنك فيّ؟
‫لا أعرف صدقًا ماذا عليّ أن أظن
‫سواءً عن الليلة
‫أو عما وصلنا إليه في علاقتنا.
‫نحن في شقتي للمرة الأولى
‫منذ الأسبوع الذي انتقلت فيه إليها،
‫مع أصدقائي السخفاء الذين يقولون تفاهات.
‫ربما يجب أن أذهب.
‫تبدو فكرة صائبة.
‫أراك لاحقًا.
‫"غاريت"، مهلًا.
‫كيف يُفترض بي أن أصل إلى "فيرمونت"؟
‫- "برينغل"؟
‫- نعم.
‫شكرًا.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫كلّا.
‫يرفض الرد على أي من اتصالاتي
‫أو رسائلي النصية، وهو أمر رائع.
‫أنتما رائعان لفعلكما هذا.
‫أقدّر لكما صنيعكما.
‫إنها مغامرة.
‫لو كنت سألتقي أبي لأول مرة،
‫كنت لأرغب في بعض الدعم.
‫ماذا؟
‫أحاول اكتساب بعض الوزن.
‫تزداد وسامتي بشدة.
‫ويظن الناس أنني سطحي التفكير.
‫أترين؟ لا تضحك أبدًا على نكاتي.
‫- هل أخبرتها بذلك؟
‫- لأنك لا تضحكين.
‫ربما كنت أضحك في داخلي. لا أعرف.
‫اضحكي بصوت أعلى في داخلك.
‫يا للهول.
‫- مستحيل.
‫- لقد ضحكت.
‫- مرحى.
‫- ماذا؟
‫- مهلًا، هل يمكننا الاستماع إلى شيء آخر؟
‫- نعم، بالتأكيد.
‫اسمع.
‫ماذا إن لم يحبني أبي؟
‫ماذا إن لم تحبيه؟
‫هل هكذا تطمئن خاطري؟
‫ماذا إن لم يحبني وأنا لم أُحبه؟
‫لديّ واحد من هؤلاء بالفعل.
‫يا للهول، "نينا" جميلة جدًا.
‫لديها عنق مثل عنق "أودري هيبورن".
‫يجدر بك أن تتفحصي أذنيها.
‫- حقًا؟
‫- أنا جادّ، نعم.
‫إنها أشبه بجرم سماوي صممه إله للشمس.
‫وبشرتها.
‫أجل.
‫هل الجنس رائع؟
‫حتى إن لم يكن كذلك،
‫كنت لأشعر بالإعجاب الشديد بنفسي،
‫وأشعر فحسب أنه رائع.
‫لعلمكما فحسب،
‫أستطيع سماع كل كلمة تقولانها.
‫الأمر المزعج الوحيد فيها
‫هو أنها تتحدث في نومها.
‫نسجل الوصول لـ"أليكسندرا روز".
‫و"برادلي أكيرمان".
‫- "برادلي أكيرمان".
‫- لدينا شيء هنا من أجلك.
‫الـ"أكيرمان"؟
‫- هل يُوجد نجم سينمائي...
‫- كلّا.
‫بحقك.
‫- شكرًا، ذلك مناسب.
‫- حسنًا.
‫هل يُوجد أحد باسم "برادلي أكيرمان"؟
‫كلّا. ذلك شيء كان يقوله أبي طوال الوقت.
‫- الشيء التالي غير المكتشف...
‫- ذلك هو الاتفاق.
‫- جرى ترقيتنا.
‫- بالطبع.
‫اسمعي! رقّونا إلى جناح.
‫رائع.
‫- أجل، مثالي.
‫- حسنًا، رائع. شكرًا.
‫مثالي.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا، هل أنت مستعدة؟
‫نعم.
‫أين "نينا"؟
‫وقع طارئ في العمل.
‫لحسن الحظ
‫تمكنت من إيجاد رحلة عودة إلى "نيويورك".
‫هل أنت بخير؟
‫كيف أبدو؟ هل هذا...
‫تبدين في أبهى صورة.
‫حقًا؟
‫شكرًا.
‫ولتواجدك هنا.
‫ها نحن ذان.
‫سيكون هذا رائعًا.
‫أجل.
‫سيكون رائعًا.
‫"(نومادز)"
‫لنرحل فحسب. هذه فكرة شنيعة.
‫مهلًا، انتظري. فقط تمهلي.
‫انظري إليّ.
‫خذي نفسًا.
‫والآن اذهبي إليه مباشرةً وتحدّثي إليه.
‫تذكّري، أنا هنا معك.
‫حسنًا.
‫تبًا!
‫مرحبًا.
‫هل تحمل هاتفًا خلويًا؟
‫نعم.
‫نعم؟ أعطني إياه.
‫ماذا؟
‫أريد أن ألتقط صورة ذاتية.
‫ستدوم مدة أطول كثيرًا من تحديقكما في وجهي.
‫أنا آسفة، نحن...
‫هل أنتما من مصلحة الضرائب على الدخل؟
‫لسنا من مصلحة الضرائب على الدخل.
‫في الواقع، اسمي "براد" وهذه "أليكس".
‫"أليكسندرا" في الواقع.
‫"روز".
‫مرحبًا.
‫"أليكسندرا".
‫مفاجأة.
‫"أليكسندرا كارولينا روز".
‫تعرف اسمي بالكامل.
‫بالتأكيد. كتبت أغنية عندما وُلدت.
‫تحمل عنوان
‫"أونا روزا كون إل نومبر دي أوترا".
‫أغنية حب حزينة.
‫عنك وعن "إليزابيث".
‫هل سجلتها بأي طريقة؟
‫كلّا. كانت مجرد وسيلة
‫للتعامل مع الحياة في ذلك الوقت.
‫أشعر بالفضول، أي نوع من الموسيقى تحبين؟
‫كل الأنواع.
‫أستمع مؤخرًا إلى مغنية مكسيكية
‫تروق لي كثيرًا،
‫"ناتاليا لافوركاد".
‫وأتلقى دروسًا في البيانو منذ فترة من الزمن.
‫يتطلب إتقان عزف أي آلة جهدًا كبيرًا.
‫أو أي شيء.
‫أجل. الحياة، على سبيل المثال.
‫في ذكرى أمك الجميلة.
‫في صحتك.
‫هل يمكنني أن أسألك عن شيء ما؟
‫هل راودك الفضول بشأني على الإطلاق؟
‫بالتأكيد.
‫عزفت في حفل في "نيويورك" قبل وقت طويل.
‫وبينما كنا في البلدة،
‫قدتُ سيارتي إلى "بروكلين"
‫وركنتها أمام منزلك.
‫رأيت أخويك يعودان من المدرسة
‫و"سام" يطلق بوق سيارته
‫بينما يركنها عند مدخل المنزل.
‫ثم انفتح الباب الأمامي و...
‫وخرجت منه فتاة صغيرة لتستقبل أباها.
‫كلّا، لا أظن أنني فعلت ذلك قط.
‫ولفّ بك مرارًا وتكرارًا،
‫ثم دخلتما أنتما الاثنان إلى المنزل.
‫كلّا، ذلك...
‫ذلك ليس بالشيء
‫الذي كان ليفعله "سامويل" معي.
‫ربما بسبب حقيقة أنه ليس أبي الحقيقي.
‫أنت كذلك.
‫تُوجد حقائق، ويُوجد ما هو صحيح.
‫وعلى الشخص أن يفسح المجال لكليهما.
‫ما اسمه؟
‫- "براد".
‫يبدو أن "براد" شخص لطيف. هل هو حبيبك؟
‫- كلّا.
‫- كلّا؟
‫كلّا، إنه...
‫إنه صديق رائع حقًا فحسب.
‫- "جوني".
‫- أجل؟
‫هل أنت مستعد؟
‫نعم. سأعود إلى العمل.
‫صحيح، نعم. بالتأكيد.
‫هل يمكننا التحدث أكثر بعد الفقرة؟
‫سيكون ذلك صعبًا،
‫لكن يمكننا التحدث غدًا صباحًا إن كنت تشائين.
‫- أين تقيمين؟
‫- في "ماريوت أون شيري".
‫أجل، يعدّون لحم بقر مملحًا لذيذًا هناك، أجل.
‫الـ10 صباحًا.
‫سيكون ذلك رائعًا.
‫أراك في الصباح.
‫وداعًا يا "أليكسندرا".
‫مرحبًا. كيف سار الأمر؟
‫كان ذلك مربكًا،
‫لكن في الوقت نفسه بدا حقيقيًا للغاية.
‫- أجل.
‫- وحميميًا.
‫لا أعرف.
‫كما أن له هذه الطريقة الجميلة
‫في قول أمور من قبيل،
‫"تُوجد حقائق، ويُوجد ما هو صحيح."
‫ماذا عن سؤاله لنا إن كنا من مصلحة الضرائب؟
‫إنه رجولي للغاية.
‫أعرف!
‫سأل إن كنت حبيبي.
‫- مستحيل.
‫- أجل.
‫أظن أنك رقت له.
‫إذًا ما تقولينه
‫هو إنك ستنتقلين إلى "فيرمونت".
‫لم لا؟ إنها جميلة.
‫- حسنًا.
‫- وتُوجد أبقار، وأنا أعشق الأبقار.
‫وتُوجد مثلجات. ويعيش أبي هنا.
‫كلّا، أنت فتاة حضرية.
‫لا أتخيلك تحلبين الأبقار.
‫هل تمازحينني؟ ليس...
‫لن أحلب الأبقار. هل جُننت؟
‫تُوجد الحقائق، ثم هناك الصحيح.
‫كلّا. قال تُوجد حقائق، ثم يُوجد ما هو صحيح.
‫ما هو صحيح؟
‫حسنًا، الحقيقة أن هذه كأس.
‫الصحيح...
‫أننا نحتاج إلى مشروب آخر.
‫- شغّلنا ثلاث أغان لـ"سينايد" بالفعل.
‫- يجب أن نشغّل "سينايد".
‫- يجب أن ننوع في أمسيتنا...
‫- كلّا.
‫ضغطت للتو على كل الأزرار.
‫والآن ليس لدينا...
‫ماذا؟ ضغطت على أرقام عشوائية!
‫"(ريد أوك)"
‫لا أصدّق أن أغنيتنا شُغّلت.
‫صوت إسكاتك كان أعلى من صوت حديثك.
‫بحقك.
‫هذه غرفتي.
‫آسف.
‫تصبحين على خير.
‫- تصبح على خير.
‫- تصبحين على خير.
‫أجل.
‫نحستك.
‫- هذا جنوني.
‫- هل يجب أن نتوقف؟
‫كلّا.
‫أنت تجيدين التقبيل.
‫شكرًا. أنت أيضًا.
‫اسحب لسانك قليلًا. يدغدغ قليلًا.
‫أجل، حسنًا.
‫آسف، لديّ لسان كبير فحسب، وهو مخمور جدًا.
‫لا بأس.
‫- تعرف ماذا يقولون عن الألسنة الكبيرة.
‫- ماذا؟
‫"برادلي أكيرمان".
‫نعم؟
‫تعال هنا.
‫مرحبًا.
‫جزء مني كان يعرف أنه لن يأتي.
‫أجل.
‫لكنني لن أبكي.
‫يمكنك أن تبكي إن شئت.
‫الحقيقة أنني بلهاء.
‫لأنني أتوقع من رجل غريب تمامًا
‫أن يصحح كل شيء في حياتي.
‫شكرًا على قدومك.
‫تتحدثين دومًا كما لو كان ثمة عيب فيك.
‫هذا هراء.
‫أنت في منتهى الذكاء والجمال
‫ومفعمة بالحيوية و...
‫وفي كل مرة أراك، تذهلينني.
‫وإن كان "غاريت" وأبوك بلا بصيرة
‫لإدراك ذلك، فالخسارة خسارتهما،
‫ولكن لا ينبغي أن تكون خسارتنا.
‫لكنها كذلك.
‫ليلة أمس كانت رائعة.
‫لكنها كانت غلطة.
‫- لديك حبيبة رائعة...
‫- لم تعد "نينا" بسبب العمل.
‫تشاجرنا وانفصلنا.
‫عمّ كان الشجار؟
‫عنك.
‫حسنًا. لماذا لم تخبرني بهذا
‫قبل أن تدخل إلى الفراش معي؟
‫أعرف أنني كان يجب أن أخبرك.
‫- أجل.
‫- حدث كل شيء بسرعة كبيرة و...
‫أجل.
‫آسفة.
‫لا تذهبي. أرجوك يا "أليكس".
‫اسمعي، "غاريت" رجل رائع.
‫أفهم ذلك. إنه...
‫مثقف ومتحقق وهو... أنا...
‫لا أصدّق أنك تحبينه.
‫لا أظن حتى أنه يروق لك.
‫- تحبين فحسب شعورك حيال نفسك...
‫- توقّف عن الكلام.
‫...عندما تكونين معه.
‫تحتاجين إلى إثبات الجدارة
‫حتى بعد كل ما أنجزته...
‫- كلامك محض هراء.
‫-...منذ وفاة أمك.
‫إذ تُملي عليّ ما أريده وكيف أعيش حياتي.
‫صحيح، لأن تلك ستكون مهمة "غاريت".
‫لا بأس.
‫لم تكن القائمة
‫السبب في ما حدث في تلك الليلة.
‫كنت متضايقًا فحسب
‫بسبب الكرسي المكسور، وكان أصدقاؤك...
‫والكتاب الذي أعطيتك إياه ولم تقرئيه.
‫لكن بعد ذلك...
‫قضيت عطلة نهاية الأسبوع بالكامل أفتقدك.
‫قضيت عطلة نهاية الأسبوع بالكامل
‫أفتقد ابتسامتك
‫وأفتقد كل تصرفاتك الخرقاء.
‫وأدركت أن بوسعنا فعل هذا.
‫وأن بوسعي فعل هذا.
‫لم تسألني كيف سار الأمر مع "جوني".
‫أنا آسف. كيف سار الأمر؟
‫ليس على ما يُرام.
‫المسألة أن
‫بيتي الفوضوي وأصدقائي والكتب التي أقرأها...
‫تمثّل شخصيتي.
‫إنها جميعًا تمثّلني.
‫"('أميركان زومبي': فناء دموي)،
‫هل أنتم مستعدون؟"
‫"متاحة الآن"
‫مرحبًا.
‫هلّا ندخل.
‫نعم.
‫لا أفهم لماذا يريد منا "لوكاس"
‫مقابلة وسيط عقارات.
‫لا يمكننا عرض المنزل للبيع
‫حتى بداية العام الجديد.
‫إن كنت لا تمانعين في سؤالي، كيف حالك؟
‫بخير. كيف حالك. وكيف حال الطفلين؟
‫يفتقدانك.
‫أجل، وأنا أيضًا.
‫متى سيصل "لوكاس" إلى هنا؟
‫لديّ أعمال لأنجزها.
‫لقد حضرت! مرحبًا!
‫مرحبًا، كيف الحال؟
‫- أين الوسيط العقاري؟
‫- الوسيط لن يأتي.
‫ماذا؟
‫أجل، لديّ شيء أريد أن أريه لكما.
‫سيكون كل شيء على ما يُرام، إنما...
‫ماذا؟ لا أفهم.
‫التخييم تحت ضوء قمر مكتمل.
‫رقم سبعة على القائمة.
‫أصبت.
‫- هذا لطف منك، لكن...
‫- كلّا، "كلوي"...
‫توقّفا فحسب. اصمتا فحسب.
‫ليصمت كلاكما، اتفقنا؟
‫سوف نفعل هذا، لذا...
‫دعونا نفتح زجاجة النبيذ ونبدأ.
‫اتفقنا؟
‫نعم.
‫وهكذا وصلت إلى هناك في الـ10،
‫ومرّت نصف ساعة، ثم ساعة.
‫ولم يظهر "جوني" قط.
‫وأنت تجلسين هناك في انتظاره.
‫لا بد أن الأمر كان صعبًا.
‫يؤسفني ذلك.
‫لم يفاجئني ذلك تمامًا.
‫راق لي.
‫لكن رغم أنه أخبرني ببعض الأمور،
‫بدا الأمر نوعًا ما وكأنه
‫يخفي شيئًا، أتفهمان؟
‫هل اتصلت بأبينا منذ عودتك؟
‫أقصد، أنا أفهم. لست مستعدة، لكن...
‫لا يكفّ عن السؤال عنك.
‫هل تتذكرين عندما قلت إن اكتشاف أمر "جوني"
‫فسّر الكثير عن علاقتك مع أبينا؟
‫ساورني الشعور نفسه.
‫إلا أنه في حالتي كان الأمر يتعلق بك وأمي.
‫الرابطة بينكما.
‫أسراركما الصغيرة ونكاتكما الخاصة.
‫كما لو كان ناديًا غير مسموح لبقيتنا بدخوله.
‫فلتفكّري للحظة في وقع ذلك على أبينا.
‫وعلى "لوكاس" وعليّ.
‫هل هكذا كنت تشعر؟
‫لم يكن...
‫لم يكن لديّ أدنى فكرة.
‫أظن أنني بحاجة إلى كأس أخرى.
‫تذكّرت شيئًا للتو.
‫"جوليان"، ماذا تفعل هناك بالأعلى؟
‫أجل.
‫إنها هنا.
‫متى كانت آخر مرة صعدنا إلى هنا معًا؟
‫قبل وقت طويل.
‫مذهل.
‫ما زالت هنا.
‫ويحك يا صاح. ماذا؟
‫"جوليان"، أيها الشيطان الصغير.
‫تسترت عليها طوال ذلك الوقت؟
‫حتى العباقرة يحتاجون من حين إلى آخر
‫إلى التنفيس عن أنفسهم. صحيح؟
‫هل تظنان أنها صالحة؟
‫كانت هنا طوال 15 سنة تقريبًا.
‫لا يُوجد سوى سبيل واحد للتحقق من صلاحيتها.
‫إذًا، كان "جوليان" يصعد إلى هنا
‫من أجل مخزونه السري.
‫ماذا عنك يا "لوكاس"؟
‫أي شقاوة كنت تصعد إلى هنا لممارستها؟
‫فقدت عذريتي
‫في تلك الزاوية، على هذه المرتبة.
‫مع "فاليري هوفمان".
‫"فاليري هوفمان"؟
‫نعم.
‫إنها أعلى من مستواك تمامًا.
‫أعرف ذلك.
‫- لا أعرف، كانت مرة واحدة فقط.
‫- بالتأكيد.
‫كل ما أتذكره
‫هو سماع "أوبرا"
‫من التلفاز في الطابق السفلي طوال الوقت.
‫ماذا عنك أيتها الأخت الصغرى؟
‫هل من أسرار يجب أن نعرف بها؟
‫كنت أحظى بليالي مبيت معقدة مع أصدقائي.
‫وفي ذات ليلة كتب كل واحد منا
‫كل الأمور التي أردنا تحقيقها في الحياة.
‫كما في القائمة؟
‫نعم.
‫وها نحن أولاء.
‫"أليكس"؟
‫أجل؟
‫كيف تبدو؟
‫الأسطوانات التي تركتها لك أمنا.
‫- مستعدان؟
‫- نعم.
‫أتتذكرين ذلك الصيف
‫حين أقمت أنت وأخواك كشكًا
‫لخدمة غسيل السيارات وبيع عصير الليمون،
‫وافترض أخواك أن العائد
‫سيذهب إلى صندوقهما لألعاب الفيديو،
‫لكنك علّقت هذه في كل مكان
‫حتى اضطُرا إلى الاستسلام في نهاية المطاف،
‫وذهب كل العائد إلى جميعة الرفق بالحيوان؟
‫ماذا؟ أظنني قلت
‫إن ساحات الرقص الطائش مرفوضة.
‫لا بأس.
‫لا تقتربي فحسب من صالونات دق الوشوم
‫أو أي مركبة من أي نوع.
‫أريدك أن تعيشي أحلى حياة ممكنة.
‫لا بد أن تُخرجي نفسك
‫من هذا الجُحر الذي تختفين فيه.
‫لن أكون متواجدة لأنتشلك من ذلك الجُحر،
‫لكن يمكنني بالتأكيد أن أترك لك جاروفًا.
‫هل تتذكرين الكوخ
‫الذي استأجرناه في شمال الولاية؟
‫وفي الليل، كنا نخرج جميعًا
‫ونجلس معًا في الشرفة
‫ونكتفي بالنظر إلى القمر والنجوم.
‫وبدا أنه الوقت الوحيد الذي لم نكن مضطرين
‫إلى التحدث أو الإغاظة أو التجادل.
‫وكنت تتكورين أحيانًا في حضن أبيك،
‫وكان الهدوء يسود المكان فحسب.
‫وكانت لحظة لاختبار ذلك الشعور بالدهشة
‫والتأمل والشعور بالامتنان على كل ما لدينا.
‫وأهم من كل شيء، على بعضنا بعضًا.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا يا أبي.
‫تسعدني بشدة رؤيتك.
‫كنت أركن السيارة في المدخل
‫عند عودتي إلى البيت من العمل...
‫...وتهرعين من داخل المنزل،
‫وكنت أرفعك عاليًا وأدور بك.
‫"ديسمبر"
‫سيد "سوليفان"!
‫"أليكسندرا". يسعدني أن أراك.
‫رغم أنك لا تبدين متحمسة لرؤيتي.
‫آسفة، الأمر فحسب
‫أنني ظننت أن السيد "أكيرمان" سيكون هنا.
‫يرسل "برادلي" اعتذاره.
‫الآن وقد أصبح شريكًا كاملًا،
‫جدول مواعيده أكثر تعقيدًا.
‫المعذرة. هل قلت إنه شريك؟
‫دخل إلى مكتبي بكل صرامة
‫وأعطاني إنذارًا نهائيًا.
‫لم أستطع أن أقرر حينها أن أعاقبه
‫أم أسأله عما أخّر طلبه كل ذلك الوقت.
‫أفترض أن هذه من أجله.
‫ليست مهمة. مجرد رابطة عنق.
‫وصدرية طفل، إنها مجرد مزحة بيننا.
‫سأحرص على أن يستلمها.
‫عندما اقترحت "إليزابيث" هذه الخطة،
‫أخبرتها بأنها فقدت صوابها.
‫وحينئذ اتفقنا على أنه من الحكمة
‫أن نستعين بشخص مثل "برادلي"
‫في تولي التفاصيل الدقيقة.
‫على أي حال،
‫أتمنى ألّا تكوني عانيت كثيرًا العام الماضي.
‫مرّت عليّ لحظات صعبة. لكن...
‫أظن أن ذلك كان المغزى جزئيًا.
‫المشكلة يا سيد "سوليفان"...
‫لم أنه القائمة.
‫يبدو أن الحب الحقيقي لم يكفّ عن مراوغتي.
‫الحب الحقيقي لعين.
‫اسألي أيًا من زوجاتي السابقات.
‫هل تُوجد أي جائزة ترضية؟
‫أسبوع في منتجع فاخر؟
‫- أخشى أنه لا وجود لذلك.
‫- أجل.
‫هذا فقط.
‫لم تظن أمك أنه من العدل
‫أن تتوقع منك أن تجدي الحب الحقيقي
‫في إطار زمني محدد.
‫وأنقل عنها،
‫"أرجو فحسب ألّا ترضى بما هو أقلّ منه."
‫ميراثك يا عزيزتي.
‫"(أليكسندرا)"
‫المنزل؟
‫أمنيتها منذ البداية.
‫لم كان علينا خوض كل تلك الأحداث الدرامية...
‫ثمة وديعة مالية صغيرة
‫لمساعدتك على تغطية الضرائب والصيانة،
‫وإن لم تكوني مستعدة للانتقال،
‫يمكنك تأجيره حتى تكوني كذلك.
‫هذا يعود إليك تمامًا.
‫يا للهول. أنت تبكين.
‫لست بارعًا في التعامل مع البكاء.
‫دعيني أُحضر مساعدتي.
‫حسنًا.
‫"أليكس"، عزيزتي.
‫أمي.
‫ها نحن ذان. لقد نجحت.
‫بالكاد.
‫لم أشكّ فيك قط.
‫أريد أن أقول إن كوني أمك
‫كان مصدر فرح حياتي.
‫والآن أنت عند بداية جديدة.
‫ولن أعود ألاحقك بعد الآن.
‫لا مزيد من القوائم والإنذارات النهائية.
‫هذا أصبح شأنك.
‫لذا ربما يتبقى شيء واحد أخير.
‫الحياة جميلة وفوضوية ومعقدة،
‫وأحيانًا لا تبدو
‫كما تظنين أنها يُفترض أن تبدو،
‫ولا بأس في ذلك.
‫واصلي المسير وكوني شجاعة دومًا.
‫سأفعل.
‫وبالنسبة إلى الحب الحقيقي،
‫سأعترف بأنني لم أفهم ذلك حقًا.
‫لكنني أعرف التالي يقينًا.
‫يستحق الحب القتال من أجله.
‫مفهوم؟
‫- مرحبًا يا أمي.
‫- مرحبًا.
‫أعددت لك بعض الشاي.
‫عزيزتي. شكرًا.
‫بالتأكيد.
‫- ماذا تفعلين بذلك؟
‫- أقوم بمشروع صغير.
‫ستعرفين لاحقًا.
‫أُحبك كثيرًا يا صغيرتي. دومًا وإلى الأبد.
‫لا تنسي هذا.
‫أُحبك أيضًا يا أمي.
‫وداعًا.
‫تبًا!
‫"زوي"، ما هي أسئلة الحب الحقيقي الأربعة؟
‫"(موبي ديك)"
‫ماذا تفعلين؟
‫ماذا يبدو أنني أفعل؟
‫لماذا لم تردّ على أي من مكالماتي؟
‫كنت أحاول الاعتذار.
‫حسنًا، اعتذارك مقبول،
‫وأنا آسف أيضًا،
‫لكن لم تكوني مضطرة إلى صدم سيارتي.
‫- هل يمكننا الدخول؟ أحتاج إلى التحدث.
‫- لا أظن أن هذه فكرة صائبة.
‫لا أظن حقًا أنها فكرة صائبة
‫في ضوء كل ما حدث بيننا.
‫المعذرة، لكن التصالح والعودة أصدقاء ثانيةً؟
‫لن يحدث ذلك...
‫لكنني لم أقل إنني أريد أن نكون صديقين.
‫حسنًا، يسوي ذلك الأمر.
‫تصبحين على خير.
‫أريد أن نكون أكثر من ذلك.
‫أكثر كثيرًا.
‫لم تكوني كذلك في آخر مرة رأيتك.
‫ربما كنت كذلك،
‫لكن التشوّش الشديد أعمى بصيرتي،
‫وربما كنت بحاجة فحسب
‫إلى أن أطرح على نفسي بعض الأسئلة المهمة.
‫أربع أسئلة، على وجه الدقة.
‫هل كتبتها؟
‫"الأول. هل هو حنون؟" أنت المقصود.
‫بلا أدنى شك. أنت أشبه بجرو صغير.
‫يمكن أن تتحول أيضًا إلى كلب صيد قوي.
‫كان لديّ واحد في صغري.
‫"الثاني، هل يمكنني أن أخبره
‫بكل ما يدور في نفسي؟"
‫بالتأكيد.
‫أخبرك بكل شيء
‫من دون أي حذف تقريبًا منذ يوم لقائنا.
‫"الثالث. هل يساعدني على أن أصبح
‫أفضل نسخة من ذاتي؟"
‫بلا أدنى تفكير.
‫أعني، هل تظن أنه كان بمقدوري
‫اجتياز ما مررت به في العام الماضي من دونك؟
‫أو أفعل أيًا منه...
‫من دونك؟
‫والسؤال الرابع؟
‫"الرابع: هل يمكنك أن تتخيليه أبًا لأولادك؟"
‫لا يهم.
‫المهم هو أن الإجابة نعم،
‫لذا هذه هي النتيجة.
‫أربعة من أربعة.
‫إذًا ماذا سيحدث الآن؟
‫إذًا ما يقولونه صحيح.
‫الشركاء الكبار يقبّلون على نحو أفضل.
‫- نفعل كل شيء على نحو أفضل.
‫- كل شيء؟
‫خمسة، أربعة،
‫ثلاثة، اثنان، واحد. سنة جديدة سعيدة!
‫سنة جديدة سعيدة لك يا "برادلي أكيرمان".
‫من كان يتخيل ذلك؟
‫سنة جديدة سعيدة.
‫في صحتكنّ. حب حياتك؟
‫لا تحرجيني.
‫سنة جديدة سعيدة يا "زوي".
‫سنة جديدة سعيدة يا حبيبتي.
‫أُحبك.
‫"إزرا".
‫- آنسة "روز".
‫- سنة جديدة سعيدة.
‫- صار طالبًا في مدرسة "بارسونز".
‫- مستحيل!
‫- هل يمكنك تصديق هذا؟
‫- نعم.
‫- لم تخبرني بذلك الجزء.
‫- ذلك رائع!
‫مرحبًا يا "كيلي".
‫سنة جديدة سعيدة. كيف حال الطفل؟
‫صار كبيرًا.
‫مرحبًا يا أبي.
‫- سنة جديدة سعيدة.
‫- أنا سعيدة جدًا لأنك هنا.
‫- يسعدني أن أكون هنا.
‫يا للهول، آنسة "هاورد" وأبي.
‫- نراقبك.
‫- لا تتآمرا ضدي.
‫سنفعل. قُضي عليك، انتهى أمرك.
‫- ذلك ليس حقيقيًا.
‫-...وجهة نظرك. انتهى أمرك.
‫- هل يزعجانك؟
‫- إنهما يخترعان...
‫لم تخبريني أن حبيبك السابق مطوّر لعبة
‫"(أميركان زومبي): فناء دموي".
‫- تلك اللعبة غير أصلية ومملة.
‫- إنقاذ رائع.
‫هكذا شعرت بعدما لعبتها لمدة 36 ساعة.
‫حسنًا. اسمعوني جميعًا.
‫تجمّعوا يا محبي الحفلات الجميلين.
‫تعالوا إلى الداخل.
‫أردت أن أشرب نخبًا.
‫من الرائع حقًا أن نكون في هذا المنزل،
‫الذي نشأت فيه أنا و"لوكاس" و"أليكس".
‫كما تعرفون جميعًا، لم تكن هذه سنة سهلة.
‫وضعتنا موضع الاختبار.
‫لذا شكرًا للأصدقاء القدامى،
‫وللأصدقاء الجدد،
‫وأخيرًا لأمّنا العزيزة الجميلة.
‫سنة جديدة سعيدة!
‫- سنة جديدة سعيدة!
‫- في صحتك.
‫في صحتك.
‫"قائمة أمنيات الحياة"
‫ترجمة "نور محمد"